梦想酒店：阿联酋    2007年    HD高清    剧情片     Dietmar Klein    Christian Kohlund Sonja ..    其它      德语    Marcus visits his hotel group's UAE desert resort in Abu Dhabi for business deals with crafty locals and a moody heiress. Single mother Renate Frey seems to seek a father for her fine son Tobias. The boy takes to local yacht tour captain Lutz Kemper and vice versa, but that's no coincidence.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/703ff5c8f395ec37.png    
末路爱神    2006年    HD高清    剧情片     罗杰·米歇尔    彼得·奥图尔 莱斯利·菲利普斯 Beatrice..    英国      英语    年逾古稀、业已退休的戏剧演员莫里斯（Peter O'Toole 彼得•奥图尔 饰）和伊恩（Leslie Phillips莱斯利•菲利普斯 饰）是一对居住在伦敦的好朋友，闲赋在家中的他们生活平淡，偶尔去唐纳德（理查德•格利菲斯 饰）开的咖啡馆喝上一杯，追忆一下往昔的美好时光。他们平静的生活被一个女孩的到来打破。伊恩侄女的女儿杰茜（Jodie Whittaker 朱迪•惠特克 饰）从英国北部来到伦敦寻找工作，暂住在伊恩的公寓中。杰茜并不适应伦敦的生活，伊恩也对这个侄孙女头疼不已。关键时刻莫里斯为老朋友解了围，他带着杰茜游览伦敦，帮她寻找工作，并深深迷上这个敏感害羞的少女……本片荣获2006英国独立电影奖最佳男配角奖（Leslie Phillips）。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8957ab5bcfa9373a.png    
惊天绑架团    2015年    HD高清    剧情片     丹尼尔·阿尔弗雷森    安东尼·霍普金斯 萨姆·沃辛顿 吉姆·斯特吉斯 ..    英国      英语    本片根据真实案件改编。阿尔弗雷德·弗雷迪（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）是世界著名啤酒巨头喜力啤酒的总裁，他因喜力啤酒而世界闻名。但是在1983年的三周里，他却因为另一事件闻名。因为在11月初，他遭到了绑架，并且和他的司机做了三个礼拜的人质。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6a303bd54fc59831.png    
进击的巨人真人版：后篇    2015年    HD高清    动作片     樋口真嗣    三浦春马 长谷川博己 水原希子 本乡奏多    日本      日语    不知曾几何时，世界各地出现了专门捕杀人类的巨人，可怕天敌的出现最终导致人类的文明衰落与倒推。为了阻止巨人无休止的捕猎，人类筑起三座高墙将自己保护起来，如是过去了一百年的时光。少年艾伦（三浦春马 饰）厌倦了被囚禁起来的日子，某天他怂恿伙伴三笠·阿克曼（水原希子 饰）和阿明·阿诺德（本乡奏多 饰）试图翻出围墙，谁知却见证了超大型巨人打破围墙以及无数巨人疯狂涌入的可怕一幕。霎时间宁静祥和的城市变成了巨人的狩猎场，艾伦等人目击了永生难忘的血腥一幕。两年后艾伦和阿明加入调查兵团，并且即将随同战友出发修复外墙，夺回沦陷的土地。这注定是一次凶险非常的旅程……本片根据谏山创发表在《别册少年Magazine》上的同名漫画原作改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5f392d09013ad016.jpg    
骑士的手套    2017年    42集全已完结    剧情片     李印    李泽锋 武强 李依玲 秦丽    中国大陆      国语    该剧主要讲述了 1914年，唐德号远洋途中，遭遇海盗，二副白竹声奋力救下英国人肯特与孤女陈小熙，却不知一切都是大副厉英骘等人为了谋财害命而策划。幸存的白竹声却诬陷为海盗同谋，构陷入狱，导致家破人亡，未婚妻邢悦秋也离他而去的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9a219a4947f4fa61.jpg    
脚印    2014年    HD高清    剧情片     比尔·普莱姆顿    内详    美国      国语    Every new Plympton short is a happening for indie animation lovers. On this occasion, the creator presents us with an ecologically-inspired short, a bit removed, according to his own words, from his usual subjects. Knowing him, there’s sure to be a surprise.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4d92d0b1c068d0f7.jpg    
古惑仔之街头悍将    1997年    HD高清    动作片     叶庆辉    太保 狄威 谷峰 惠英红    台湾      国语    阿标等人为海哥接洽一笔买卖,碰到狠角色,双方激烈枪战拼杀中,三人合力厮杀对方,完成任务,他们因而成为海哥的心腹悍将.但阿标的行事作风得罪了二爷,二爷指派飞龙暗杀标母及女友雪儿,阿标得知暴怒要为家母及女友复仇,一场生死之战展开.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b789dfccdde3f79e.jpg    
解构爱情狂    1997年    HD高清    喜剧片     伍迪·艾伦    伍迪·艾伦 罗宾·威廉姆斯 黛米·摩尔 托比·马..    美国      英语    哈里（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）是一个才华横溢的著名作家，由于他神经兮兮、过于疯狂，他一直过着支离破碎、混乱无序的生活。他把身边的人和周围发生的事都写进自己的小说里，把自己和多名女性的感情生活也写成小说出版，由此哈里伤害和得罪了身边很多人。哈里的真实生活与小说中的虚构情节不断交织，同时哈里发现自己的灵感开始枯竭。在哈里的生活过得一团糟的时候，他被母校邀请回校接受名誉学位，但他找不到一个可以陪他一起去的伴儿。他只好找了个妓女陪同，第二天朋友理查德也来陪他，路上他还从前妻手中拐来自己的儿子一同前去。四人在途中又遇到了什么，到达目的地之后又有什么状况？哈里试图解构自己的现实生活、解构自己小说中的虚构人物的生活、解构小说人物在自己生活中起到的影响，这个不能正常运作自己的生活，却只能在艺术中发挥才能的天才作家，究竟能不能解构出自己人生中的“真相”。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e871c4cb9d791027.jpg    
孽迷宫    1996年    HD高清    剧情片     耶利米·S·谢奇克    莎朗·斯通 伊莎贝尔·阿佳妮 查兹·帕尔明特瑞 ..    美国      英语    妮可尔（莎朗·斯通 Sharon Stone 饰）和米娅（伊莎贝尔·阿佳妮 Isabelle Adjani 饰）可能是这个世界上关系最密切的两个女人了，然而，她们不是朋友却是敌人，因为两人共同侍奉着同一个男人，那就是米娅的丈夫盖伊（查兹·帕尔明特瑞 Chazz Palminteri 饰）。盖伊是个狂妄又凶残的混蛋，他不仅不为自己的三心二意感到羞愧，更是软硬兼施，将两个女人牢牢的拴在自己的身边。长久的压抑和郁闷之中，妮可尔和米娅决定联手除掉这个可恶的男人，可是，当她们将一个绝妙的计划付诸行动之后，两人的身边开始发生一些无法用常理来解释的神秘事件。与此同时，女侦探雪莉（凯西·贝茨 Kathy Bates 饰）的步步紧逼让妮可尔和米娅明白，她们目前的处境并不乐观。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/51a841277c8284c7.jpg    
军列杀出重围    1993年    HD高清    战争片     成科 (Ke Cheng),冷杉 (Shan Leng),李幼斌    李幼斌 刘卫华 苏荧 钱冬莉    中国大陆      国语    1945年冬，日本国战败，国民党乘虚而入占领东北。我抗日联军为建立巩固的东北根据地，将大批武器装备运往前线。001次列车的押运任务就落在小分队队长姚东林及其队员们身上。临行前，队员山猫去和未婚妻告别，可他见到的却是一具尸体一一她被三个日本兵轮奸后，又被日军队长杀害了。悲痛万分的山猫为安排未婚妻的后事掉队了。军列在林海雪原中穿行，这时，一支日军特种兵部队残余对军列发动了突然袭击。姚东林率队员们英勇奋战，终于杀出一条血路。山猫翻山越岭追赶列车，途中他发现日军正企图破坏铁路。山猫义无反顾，冒死挫败了敌人的阴谋。但当军列驶来，姚东林却因他违反军纪拒绝他随队行动。山猫承受着误解，坚持参加护送军列。流窜于深山老林中的女匪首达子香，听信了国民党特派员的蛊惑，认为军列上的武器是用来消灭她的，因此，她在养马沟车站设计挡住军列。足智多谋的姚东林一举将匪击败，将达子香擒获。为争取同盟军，孤立日军残余，姚东林放了达子香。军列行至七娘河一带，再次被土匪设置的路障挡住。姚东林单赴会，去匪窝谈判。此刻骄横的达子香坚决不放军列，并将姚东林囚禁起来。千钧一发之际，山猫悄悄摸进牢房，与姚东林联手打死看守逃出匪窝。达子香闻讯率众追来，途中突然遭到日军特种兵残余的袭击．伤亡惨重。姚东林迅速指挥小分队支援达子香，与日寇展开血战。激烈的枪战中，山猫、达子香先后阵亡，死者的鲜血染红了冰河……枪声渐渐平息，日寇终于被击溃。姚东林率小分队登上列车，军列发出粗重的隆隆吼声，奔向前方……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ce46dc6ef7f07083.jpg    
抗旱曲    1960年    HD高清    剧情片     刘斌,吴村,张若平    内详    中国大陆      国语    电影名：抗旱曲导 演：吴村 刘斌 张若平编 剧：《抗旱曲》摄制组集体创作主 演：王玉堂 吴炳惠 成艺 侯正民 马惠英上 映：1960年地 区：中国大陆颜 色：黑白类 型：剧情片1960年初，陕西省境内旱情严重，省委号召全民抗旱，姚宝成被从水库工地调回公社领导抗旱。社员们干劲十足，挑水抗旱，但原高水低，人力泼浇，工效太低。宝成决心要把社里买来的抽水机连夜安装起来，把渭水引上这五丈多高的旱原上。大龙和秀兰支持他，他们冒着刺骨的寒风在渭河滩上搭起了帐篷，开始安装工作。但宝成和大龙因没有安装抽水机的知识，社里的技术员又不在家，费了很大劲安装起来的抽水机，抽不出水来。性急的大龙扔下工具不想干了，宝成告诉他迟动手一天，庄稼受的损失就大一些，粮食就要少收一些。听了他的话，大龙深受震动。他们吃住在抽水机旁，几次改装仍抽不上水来。深夜，他们苦钻机械原理。县委书记也赶来为他们鼓劲。宝成向县委书记保证天亮前一定要引水上原。为给抽水机配零件，他不顾妻子刚生完孩子，买来零件后连家门都不进，骑车直奔渭河滩。夜深人静，帐篷里的大龙和秀兰已经十分疲倦地入睡了。宝成不顾寒风，蹲在河岸上苦苦寻思，终于发现是因为抽水机的吸水龙头入水太浅，抽水筒里灌满了空气，水才抽不上来。宝成立即跳进寒冷的河水，去挖入水口的淤泥。大龙夜半醒来看到此情景，也跳下河中，和宝成一起战斗。入水口的淤泥挖开后，抽水机的马达开动了，水管里喷出了银白色的水柱，将要枯死的麦苗饱饮着“甘露”。宝成为了领导群众抗旱，日夜战斗在抗旱的第一线，同各种困难搏斗，冒着生命危险在塌方的机井中保护井壁。他的事迹被人们传颂。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3892c7f8e31db1ee.jpg    
浪花细沙    1983年    HD高清    战争片     傅敬恭,石晓华,李歇浦    陈燕华 凌云 辜朗辉 李家耀    中国大陆      国语    《绝密消息》通过某机关行政科陈科长在得知赵副局长被免职的“绝密消息”后，对人换了两种截然不同的态度。辛辣地讽刺了见风使舵的丑恶心态和作风。 《二弟来信》以大成夫妇收到乡下二弟要结婚的消息后，要不要再去买电视机的小插曲，歌颂了三中全会后，农村出现的可喜变化及给城市带来的连锁反应。 《招领》通过厂领导公开招领“烧香”走后门所送的各种礼品的有趣事件，反映了社会风气日益好转的情况。 《他姓险》青工小钱拾到一个装有150元的钱包后，意外地发现里面的一封信，钱原来是一个化名“曾失足”的扒手要归还失主的，小钱因此大受触动，在信尾上写了“险失足”的姓名，把钱归还了失主，赞扬了知错就改的行为。 《牙防所里》围绕一对孙子孙女硬要老祖母拔去口中的两颗金牙的故事，批判了“金”迷心窍的肮脏灵魂。 《雨夜》通过女工陈静在一个雨夜的遭遇，歌颂了急人所急、助人为乐的社会主义新风尚。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/23cee3111999a43f.jpg    
欢腾的小凉河    1976年    HD高清    剧情片     刘琼,沈耀庭    马昌钰 顾玉琴 张建亚 张雁    中国大陆      国语    根据同名小说改编。 文革时期，二队和九队同住在小凉河边。借助这条河的优势，两个队在生产上都取得了大丰收。然而，对于下一步的发展方向，两个队却产生了截然不同的看法。二队要进行水利建设，根治小凉河，实现自流灌溉。县革委会的夏副主任对文革一直持怀疑态度，他更加支持九队的设想，退耕还林，还塘，大兴农林牧副渔的多样化生产，代替单调的、不符合自然法则的“以粮为纲”的生产方向。夏副主任利用县委张书记到大寨学习的机会，实现九队的设想，搁浅了二队的兴修水利的计划。周昌林没有被压服，坚决地和他展开针锋相对的斗争，严正指出：翻案是不得人心的。大队副业会计白汉成依仗表姐夫夏副主任的势力，与富裕中农阮富刚等结成一伙，利用搞副业作地下包工头，把生产队劳力抽出去，还在鱼塘窃取私利，挖社会主义墙脚，并且大造反革命舆论，破坏根治小凉河，使用各种手段给周昌林施加压力。二队社员姚梦田在白汉成的煽动下外出做工，周昌林发觉后飞舟追回，和姚妈妈一起痛诉血泪家史，进行阶级教育。姚梦田沉痛地交出了白汉成和他订立的所谓“互助合同”。周昌林识破这张所谓“合同”，与解放前的卖身契本质一样，认识到堵不住资本主义的路，就迈不开社会主义的步，于是抓住这份活教材，召开了批判资本主义的现场会。白汉成狗急跳墙，下毒手破坏九队的鱼塘，妄图嫁祸于二队，挑动两个生产队的群众斗群众。周昌林识破了他的阴谋，发动群众彻底揭露了这个新生资产阶级分子的面目，耐心地教育帮助徐振才，使他认识了错误。两个生产队并肩奋战在开河工地上，小凉河欢腾了!但斗争并没有结束，要把社会主义革命进行到底，必须以无产阶级专政理论武装头脑，以阶级斗争为纲，坚持党的基本路线。周昌林又敲起了继续战斗的金钟，警钟长鸣，响彻小凉河两岸，在祖国大地上震荡。上海电影制片厂1976年出品，上映仅仅一个余月，粉碎“四人帮”后即停映。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/eb3b49f12be3fc54.jpg    
吉雅丝和罗克珊    1997年    HD高清    喜剧片     乔治·米勒    凯瑟琳·奎南 阿诺德·沃斯洛 斯蒂夫·古根伯格    美国      英语    泰利（斯蒂夫·古根伯格 Steve Guttenberg 饰）是一名编剧，在妻子去世后，他和儿子乔丹（米克·休吉斯 Miko Hughes 饰）过着相依为命的生活。陪伴着两人的，还有一条名叫宙斯的小狗，宙斯可爱聪明又活泼，常常带给父子两人快乐，主仆之间的感情非常的坚实。玛丽（凯瑟琳·奎南 Kathleen Quinlan 饰）住在泰利家隔壁，她是一名专门研究海豚的海洋科学家，玛丽保护着一条名为洛珊的海豚，洛珊有着非常坎坷的身世，刚刚重新回到大自然的怀抱，但它过于孤僻的性格常常让玛丽感到担忧。让玛丽和泰利都没有想到的是，小狗宙斯和海豚洛珊之间，竟然发展出了跨越了物种的友谊。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c68a762b0b36c132.jpg    
假女真情    1990年    HD高清    剧情片     武珍年    仲星火 奚美娟 刘子枫 魏宗万    中国大陆      国语    阔别大陆四十年的台湾老兵王福寿（仲星火 饰）一下飞机，见前来接站的竟不是日思夜想的女儿，心脏病骤发，幸好王玉娟（奚美娟 饰）前来解围，被王福寿错认成女儿，住进了玉娟家。流言蜚语令玉娟的丈夫老丁（刘子枫 饰）无法忍受，他劝玉娟将老头送往台胞接待站，玉娟不听，老丁一气之下住回了单位。儿子丁冬（张浩 饰）与女友周梅（叶丽燕 饰）认定王福寿有钱，一口一个外公叫着，以期得到好处。玉娟克服着内心对丈夫和儿子的不满，尽心照顾着老人。当王福寿闻讯亲生女儿早已病逝后，他便认玉娟为亲生。谁知世间变幻多端，老人的亲女儿并未去世，这该怎么办呢......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f4aac789abf1d7fe.jpg    
交锋    2010年    HD高清    动作片     张轩南    黄维德 翁虹 中国女子轮椅篮球队队员 杨若兮    中国大陆      国语    篮球运动员林峰在经历车祸之后留下了心理阴影，转职女子轮椅篮球队任教练。第一天来报道时，意外地发现了高位截瘫的队员陈雪就是自己梦幻里老出现的“白裙子”，这是他埋藏在心底多年的秘密，从而再度勾起了他噩梦般的回忆。女子轮椅篮球队是支新生队伍，队员们性格开朗活泼热爱生活，她们刻苦训练坚持不懈地追求自己的梦想。最终，在身残志坚的姑娘们的感召下，林峰冲破封闭与孤独的枷锁，重新自信面对生活和姑娘们一起迎接新的挑战……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1d0b94d2ff626e52.jpg    
風情萬種野玫瑰    1993年    HD高清    剧情片     黄大村    汤镇宗 汪永芳 谷峰 徐双霞    香港      粤语    我爱汪永芳    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4ceddab46d5a93ee.jpg    
倒蛋部队    1990年    HD高清    喜剧片     孙元勋    蔡明 郭达 杨新鸣 孙湘光    中国大陆      国语    清晨，农村青年岁女、漏斗、水狗等人带着一筐筐的鸡蛋，加入了公路上的“倒蛋部队”行列，浩浩荡荡进了城。在城里赚钱并非易事。要选好地点，挤掉竞争对手。聪明泼辣的岁女来到一处宿舍大院前，从蛋筐里取出自备的“严禁卖蛋者入内，违者罚款”的纸牌，往院门上一挂，自己则进院“独家经营”鸡蛋了。机智过人的水狗更有绝招，他以天真的孩子为促销对象，甜言蜜语哄他们回家 “逼”父母来买鸡蛋。漏斗为人忠厚老实，不善言辞，遇一眼睛失明的老太婆来买鸡蛋，他十分热情，诚心相待，不料反被人家误解，送上门的生意也没做成。别瞧漏斗不会“倒蛋”，可一直在研究《机械化养鸡指南》，梦想着有朝一日办起机械化养鸡场，让城里吃上更多的鸡蛋。当岁女看见漏斗精心绘制的“养鸡场平面图”时，激动不已，原来这也是她盘算许久的事。共同的理想和追求。使漏斗和岁女成为一对恋人。城里的事并不是都美好。因犯事而逃的老五和三条，在路边顺手将两付麻将牌交给侃子和六子。而侃子的奶奶却用麻将牌换了水狗的鸡蛋。老五上门找侃子索要麻将牌。侃子翻遍家里就是找不到。侃子和六子推测：麻将牌可能让奶奶扔掉了。于是，他们奔向垃圾场。在垃圾场，好心的漏斗过来帮助侃子和六子寻找麻将牌。旁边的水狗则提出：愿意将自己用鸡蛋换来的麻将牌卖给侃子去还债。漏斗去取麻将牌时弄翻了牌，一时间白粉遍地。原来，麻将牌里藏匿着毒品。一场追捕毒贩子的战斗打响了。公安人员在“倒蛋部队”的协助下，将罪犯老五、三条捉拿归案。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b22ae953c71bd009.jpg    
电梯上    1985年    HD高清    爱情片     于连起    肖雄 赵有亮 石羽 张云芳    中国大陆      国语    80年代初的一个春天，北京前三门某居民楼里。从外地写生回来的青年画家郑庄，发现新调来的电梯女司机原来是十多年前他曾为之画过速写的芭蕾舞女演员秦爽。她已经是两个孩子的妈妈了。秦爽在平凡的工作岗位上兢兢业业地工作着。细心的袁局长发现秦爽好象有什么心事，他鼓励秦爽要热爱生活，善于驾驭生活。靠走后门搬进新楼的肖凌霞夫妇，门路广、私心重，很会来事儿。肖凌霞试图给袁局长的女儿袁晓申介绍对象，以便搞好和局长的关系，被晓申谢绝了。原来晓申一直爱着画家郑庄，但又不便开口。住在十一楼的老教授夫妇，心地善良，人老志坚，仍在专心著书立说。他们没有儿女，与郑庄关系甚密，秦爽也时常照顾这对年老体弱的老人。一次偶然的机会，肖凌霞得知郑庄的一幅画价值千元，便去敲画家的门。她主动为他介绍对象，被郑庄谢绝了，但她总算得到了一幅值钱的画。郑庄的画准备参加全国画展，他画的天鹅图多次拟稿，都不满意，秦爽独到的艺术见解给了郑庄很大启发。郑庄从孩子口中得知了秦爽的不幸，他同情秦爽的遭遇，敬慕她高尚的品格，宽厚善良的心胸，兢兢业业、任劳任怨的精神。敬重爱慕之心激发了创作的热情，他创作出一幅高洁的天鹅图。袁晓申向挚友石雅清透露了自己的心事，雅清鼓励她大胆地向郑庄表示自己的爱情。但晓申渐渐发现郑庄爱着秦爽，善良的晓申敬慕秦爽的为人，而克制了自己的感情。袁局长要退居二线了，不免有些苦闷，秦爽提醒袁局长要像他以前说的那样--热爱生活的人是不会老的，要能够驾驭生活，袁局长欣然表示，退休后来帮助秦爽开电梯。国庆节，大家来到长城，晓申托雅清带来了她送给秦爽、郑庄的礼物一一对刻着"潇洒出尘，耿介拔俗"的印章。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5bbd7e97d1565fd5.jpg    
基佬四十    1997年    HD高清    剧情片     舒琪    林子祥 陈小春 吴镇宇 伍咏薇    香港      粤语    家声（林子祥 饰）已经四十六岁了，至今仍未成家。他青梅竹马女友丽泉（伍咏薇 饰），要求与他之间做个了断。两人多年来没有结果是因为家声是一名同性恋者。而家声是有一名男朋友Sonny（陈小春 饰）的，但Sonny十分享受花花世界给他带来的虚荣，这样便使得家声觉得十分没有安全感，却又对Sonny的感情越来越深。家声一名同性恋好友永烈因艾滋病死去了，家声劝止永烈的男友（吴镇宇 饰）不要出现在丧礼上，却被Sonny从中捣乱，家声也因此与Sonny分手了。但家声复杂的感情世界并没有因为这样得到解决……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/59c39584fd18c2aa.jpg    
多彩的晨光    1984年    HD高清    爱情片     江雨声    龚雪 张铁林 王诗槐    中国大陆      国语    雁玲（李克纯 饰）和礼双是学生时代的恋人，雁玲的父亲是教育局局长，他觉得出身卑微的礼双不配成为自己的女婿，为了拆散恋人，他安排自己的女儿到岛上教书，礼双则留在城里。来到岛上后，雁玲结识了同在那里教书的水痕，因为水痕的优秀，导致雁玲处处看她不顺眼。与此同时，礼双在老家早已经和青梅竹马的丁朗妹定了亲。很快，雁玲就发现，自己的父亲并不是自己想象中那个德高望重的形象，实际上，他多次在高考中徇私舞弊，导致老师们都对他十分的反感。为了弥补父亲所犯下的过错，雁玲决定一直留在岛上教书，而她也发现了礼双的道貌岸然。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f53f299fb22785b7.jpg    
白桦林中的哨所    1982年    HD高清    剧情片     姚守岗    卢君 韩月乔 王滨雁    中国大陆      国语    陆星（卢君 饰）和白如桦（韩月乔 饰）是插队时期的一对恋人。1976年冬天，陆星应征入伍来到北疆雪国，当上一名军犬引导员。由于对这份工作缺乏热情，加之责任心懈怠，没过多久就造成了军犬丢失被打伤的后果，为此受到严重处分。后经连队干部和战友们教育鼓励，陆星渐渐喜爱上本职工作，军犬双双成了他无言的战友。在一个风雪交加的夜晚，双双以敏锐的嗅觉和对主人无比的忠诚，救了已经迷路的陆星，而双双则因劳累而流产，陆星将仅存下来的小犬取名陆陆。在此期间，留在北京当舞蹈演员的白如桦已爱上了别人，返京探亲的陆星得知真相，带着心灵的创伤返回连队，忠犬陆陆用意想不到的方式迎接了主人的归来......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/afd4529c72db2714.jpg    
不了情    1947年    HD高清    爱情片     桑弧    陈燕燕 刘琼 路珊    中国大陆      国语    某日，虞家茵（陈燕燕 饰）正在电影院门口等朋友，哪知道朋友有事不能来了，不愿独自一人的虞家茵将电影票转让给了偶遇的男子夏宗豫（刘琼 饰）。之后，虞家茵经人介绍来到了亭亭（彭朋 饰）家中担任她的家庭教师，亭亭的父亲常年在外工作聚少离多，母亲又体弱多病缠绵床榻，亭亭感到十分孤单。某日，亭亭的父亲回来了，让虞家茵没有想到的是，此人竟然正是夏宗豫。随着时间的推移，夏宗豫渐渐爱上了善良聪敏的虞家茵，然而虞家茵始终坚守着道德的底线。早年抛弃了虞家茵的父亲回到了女儿身边，想让女儿给他找个工作，遭到了拒绝，怒从中来的男人开始四处散布虞家茵和夏宗豫的谣言，掀起了一场风波。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0807e8505f6f09f1.jpg    
蔡元培生平    1988年    HD高清    剧情片     桑弧    张瑞芳 孙道临    中国大陆      国语    CAI Yuanpei (1868 – 1940) pour qui Sang Hu éprouvait une profonde admiration, est l'une des grandes figures de l'intelligentsia chinoise du XXe siècle. D'origine mandchoue, né à Shaoxing, il passe les examens impériaux et obtient le grade de docteur à l'âge de 26 ans. Patriote et réformateur, il pense qu'il faut d'abord rénover un système d'éducation, totalement obsolète. Il écrit des textes et milite dans diverses associations progressistes, devenant membre du Tongmenghui de Sun Yat-sen. En 1907, il part étudier en Allemagne, à Berlin et Leipzig. Il rentre en Chine en 1911 et Sun Yat-sen le nomme ministre de l'éducation de son gouvernement, mais lorsque Yuan Shikai prend le pouvoir il repart en Allemagne poursuivre ses études. En 1913, il est en France , apprend le français et en 1916 crée la Société franco-chinoise d’éducation dont il devient le président, à l'origine de l'Institut franco-chinois de Lyon où 2000 étudiants chinois seront formés, parmi lesquels quelques grands noms de la future élite du pays.De retour à Pékin il devient Recteur de l'université de Pékin (1916- 1926) qu'il réforme et où il invite quelques-uns des grands intellectuels de la nouvelle culture: LI Dazhao, CHEN Duxiu, Hu Shi, Lu Xun... L'université de Pékin est au cœur du Mouvement du 4 mai 1919, au départ simple protestation contre certaines clauses, jugées injustes pour la Chine, du traité de Versailles, la manifestation se transforme rapidement en un puissant mouvement de réforme des esprits pour la modernisation du pays.CAI Yuanpei retourne souvent en Europe, notamment en France, tout en participant au mouvement révolutionnaire de préparation de l'Expédition vers le nord qui réunifiera partiellement la Chine. En 1927, Tchang Kaishek le met à la tête du nouveau conseil des universités créé par son gouvernement et il s'emploie alors à créer l'Academia sinica, la plus haute institution d'étude académique et de recherche du pays. Il en est le premier président, mais se retire en 1935 à la suite de problèmes de santé. Il s'éteint à Hong Kong en 1940, à l'âge de 72 ans.Ce documentaire est l’avant-dernier film réalisé par Sang Hu, le dernier étant un opéra de Pékin, « Cao Cao et Yang Xiu », en 1990. On peut considérer qu’il s’agit là de deux volets de son testament : l’un représentant son legs intellectuel, en présentant un modèle à son époque, l’autre son testament artistique, en revenant sur l’esthétique de l’opéra comme forme idéale de représentation. Le film n’est jamais sorti en salles : il reste inconnu du public, et généralement méconnu. Le personnage de Cai Yuanpei est très important pour la connaissance de la Chine moderne, et absolument passionnant, particulièrement pour nous Français ne serait-ce qu'à cause du rôle qu'il a joué dans le développement du programme « études/travail ».    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/342afb4b77afbfc5.jpg    
疑心劫    1993年    HD高清    剧情片     唐基明    陈捷文 刘慧敏 张国强 关咏荷    香港      粤语    传俊本性极之痴情，同年时因目睹母亲的放荡行为，将母亲杀死。从此俊变得极之紧张，更潜在杀人的倾向。俊在一次偶然机会下结识了女探 员阿兰，惊为天人，并用各种古怪方法追求，从此两人交往甚密。可惜兰已有男朋友世昌，而俊为了想完全占有兰，故伪装成一通缉犯，借机将世昌及一暗恋兰的上司杀死。后来兰发现原来杀世昌的凶手为俊，而得知他杀死前女友亚美。在追捕中俊决定与兰同归于尽，但结果反被兰杀掉。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ceb41e2bbd38fa32.jpg    
大河奔流2    1978年    HD高清    剧情片     谢铁骊,陈怀皑    张瑞芳 于是之 王铁成 陈强    中国大陆      国语    1938年，蒋介石为阻挡日军进攻，在河南花园囗炸堤放水，中原人民背井离乡，流离失所。地主家女长工李麦（张瑞芳 饰）不满国民党当局不管人民死活的行径，当街斥问他们，国军军官只是搪塞。后来李麦在女干部宋敏（李秀明 饰）的感召下，加入了共产党组织。她积极串联无家可归的难民，向他们宣传党的主张，组织起来和敌人斗争。她化装进城，当着外国记者杜兰特（戈沙 饰）、贝丽（凯蒂 饰）的面，揭露当局祸国殃民的罪行。解放后，已担任区干部的李麦在黄河大堤上受到毛主席（于是之 饰）亲切接见，她激动万分。逢人就介绍解放前后黄泛区所发生的翻天覆地的变化，当1958年又一次特大洪峰来临时，周总理（王铁成 饰）亲临抗洪前线......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/18ee6ff96d07e407.jpg    
带兵的人    1964年    HD高清    战争片     严寄洲    霍德集 胡去非 洪万生 张亨利    中国大陆      国语    某团四连连续二年被上级评为四好连队。一天，从新兵连调来一名新战士，叫区小龙。他怕苦怕累，爱慕虚荣，军事技术也不过硬。将他分配到哪个排呢?连长想，二排长金大洪有严重的“保四好”思想，总怕连队保不住红旗，对荣誉有着不正确的看法，又对区小龙的到来有抵触情绪。五班长牛福山性情急躁，工作方法简单生硬。于是连长就决定把区小龙分配到二排五班，既要带好小龙，又借此机会对金大洪和牛福山进行一次思想教育。一次紧急集合，小龙拖泥带水影响四连最后到达。于是，“流动红旗”被其他连队夺走了。在回来的路上，连长林志勇增加了爬山科目，小龙牢骚满腹，回营后就给连长贴了张大字报，说他“军阀残余，简单粗暴”。牛福山一看，气得把大字报撕了下来。连长觉得随便撕大字报不妥，让牛福山检讨。二排长金大洪虽然不同意撕大字报，但对连长增加科目的做法也有意见。一波未平，一波又起。一个星期天，牛福山去帮助区小龙，可话不投机，两人又吵起来了，并把小龙的笛子踩扁。连长买了支新笛子，让牛福山送去赔小龙，向小龙道歉。为了做好小龙和牛福山的思想工作，加强他们之间的团结，连长把小龙和牛福山找来组成小乐队，但他们怎么也合不到一起，闹得不欢而散。问题在什么地方?小龙出身贫苦，可为什么怕苦累，自由散漫，情绪不高?为摸清情况，连长搬到五班去住。一次，连长偶然见到小龙的枕边有一个干粮袋，上边写着“坚决革命到底”六个大字。这正是连长的干粮袋，怎么到了小龙的手里。原来十几年前，在解放广州时，一群匪兵在小龙家行凶抢劫，其中一个匪兵恶狠狠地举起刺刀对准小龙就要刺。在这瞬间，一声枪响，匪兵应声而倒。随之林志勇跟匪兵厮杀起来。他刺杀了几个敌人，但自己却身负重伤。林志勇在被抬走时，把粮袋留给了一贫如洗的小龙一家。后来，小龙参军临走时，母亲让他把粮袋带在身旁，要他不忘共产党的恩情，坚决革命到底。连长林志勇这时才知道区小龙就是当年自己救的那个小孩。但林连长没有告诉小龙是自己救了他，而是用解放前的血泪史启发和教育小龙。不久，小龙的姐姐小珠随文工团来到连队演出，在连指导员的建议下，为了帮助小龙并教育全连战士，让小珠用干粮袋的故事编了一段演唱词，唱给全连听。小龙听了悔恨万分，感到对不起救自己的解放军。从此以后，小龙在连长的言传身教的帮助下，觉悟提高了，主动写了大字报进行检讨。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ccb458ba192a29ec.jpg    
印度有个宝莱坞    2002年    HD高清    剧情片     迪帕·梅塔    丽莎·蕾 拉胡尔·康纳 库尔布尚·卡尔班达    加拿大      英语    Rahul Khanna, 年轻, 富有，在加拿大生活。寡居的母亲渴望他与流行音乐歌手结婚,可是却坚持自己找自己的新娘。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2ee2b6b8396780cb.jpg    
最终时刻：耶路撒冷    2009年    HD高清    剧情片     A.F. Silver    Kim Little Clint Brownin..    美国      英语    这是一部以以色列为中心的基督教主题的动作电影，一位迫切希望找到女儿的记者却引发了一场冲突的风暴。电影中描述了一个混乱的社会，而本已承受很多灾难性伤害的社会却还面临着一场全球战争的危险...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6390e5ceb87322db.jpg    
赌王大战赌圣    1990年    HD高清    动作片     江约诚    万梓良 林威 龙方 周海媚    香港      粤语    龙头老大乔宏多年经营一统香港黑社会，并全面企业化，派头十足，只有赌王不愿归顺，赌王精通枪械与赌术，逢赌必胜，从无对手，赌王与乔宏之女为知己好友、恋人，乔女亦深暗赌技，二人交往纵横赌场浪漫而刺激，乔宏却需赌王依顺才应允两人亲事。日本黑道人物田中意图染指香港地盘，又与美国黑道有特殊交易，以乔宏之弱点对付美国黑社会以收渔人之利，巧计一场赌局，邀得美、日、港各赌王一决赌技，乔宏误入田中之计谋，如要牌局上赌输赢，需借助赌王之臂，乃设计儿女情令赌王应允参加。赌王与乔女筹备婚礼时，惊传乔宏别墅已被夷为平地，仅乔子幸免，遂采取报复，直捣杀手窝巢，而乔女却又落入田中之手沦为人质，这时赌王赶至，再做最后一博赌局。赌王的最后一张王牌是什么呢……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9807f2ff0954d1d7.jpg    
核弹快车    1999年    HD高清    动作片     David Jackson,迪克·劳瑞    Rob Lowe Kristin Davis E..    美国      国语    一辆载有核子武器及致命的核废料的火车，突然间在落矶山脉下失去控制，离开正常轨道，一路疾行向科罗拉多州的丹佛市冲去，眼看一场核子浩劫即将爆发，危机能否化解？最新迷你影集「核爆列车」全长四小时，由电影「接触未来」男主角劳勃洛伊领衔主演，在剧中他饰演国家运输安全会调查员约翰斯格，为阻止这辆失控的火车，他藉由直升机降至火车顶，同时，美国总统宣布全国进入警备状态，而丹佛的市民，当中包括斯格的妻儿，则准备撤离。虽然斯格不畏生命危险，尽了最大的努力，火车依旧撞上山壁，导致车上的化学易燃物爆炸，更危及的是火势即将延烧到核子炸弹，受困其中的斯格，费尽千辛万苦，终于在核弹爆炸前找到自己的家人，一同生死与共。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9758ca7a4393aa07.jpg    
黑猫2刺杀叶利钦    1992年    HD高清    动作片     冼杞然    梁琤 仇云波 Zoltan Buday Bob ..    香港      粤语    Erica（梁琤 饰）因为天生条件的天独厚，因此被中央情报局选中。Erica接受的并非一般训练，而是进行身体彻底改造，成为半人半机械的冷酷无情的超级杀手，代号“黑猫”。CIA获悉国际恐怖组织派出杀手“铁人”刺 杀叶利钦，于是派出“黑猫”及华裔情报员罗彬（仇云波 饰）共同前往追捕“铁人”。不料两人却误中陷阱，“黑猫”的机能甚至遭到严重破坏。当局只能一方面抢修“黑猫”，另一方面则布下天罗地网，希望“黑猫”能在“铁人”行动前将他逮捕。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9ecbabbfd9db0b9c.jpg    
虎豹龙蛇鹰    1978年    HD高清    动作片     郭南宏    元奎 李艺民 龙世家 龙冠武    台湾      国语    立身江湖三十几年的江南拳王七盟主因帮朝庭剿匪有功,被御赐横匾"擎天一柱".本打算举行挂匾仪式时宣告退隐江湖,却不想到收到一封挑战飞刀书信,内容写着"荣誉容易 拳王不易  南七盟主擎到果真一柱"署名居然是不服人.他不得不改变初衷,决定会一会江南七省的虎豹龙蛇鹰五大拳王后再作打算...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f772780d0dc930ff.jpg    
南国风云    2003年    HD高清    动作片     梁鸿发    黃秋生 倪星 湯寶如、鄒兆龍    香港      粤语    二十世纪四十年代，丢失于清朝光绪年间的十二生肖像中的其中三面在民间出现。广州不法古董商莫云天就私藏其中的蛇面像，只要找到猴面像和虎面像后，就可以高价卖给英国商人而获取暴利。为了不让三件国宝流出国外，文物局侦察员马成和爱国义士金祥一直暗中跟踪私藏猴面像的通缉犯韩奎。韩奎的猴面像在广州车站被莫云天抢走后不久，莫云天就通过盗掘古墓找到了虎面像。正在莫云天喜庆之时，刚到手的虎面像却被韩奎暗中劫...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ff1672ea441f62b4.jpg    
黄飞鸿92之龙行天下    1992年    HD高清    动作片     徐克    李连杰 元华 郭锦恩 杰瑞·特林伯    香港      粤语    武师陈厚德（元华 饰）远赴美国开设宝芝林，时常召唤国内的徒弟阿杰（李连杰 饰）来美国帮衬，但阿杰担忧在美的居留问题，迟迟未到。陈厚德曾经收下一名美国弟子尊尼（杰瑞•特林伯 饰），尊尼学成后却挑战师傅，意欲扬名立万扩张自己的武馆，陈厚德被尊尼打成重伤，宝芝林也被砸烂，幸好有少女安娜路过，将陈厚德救走。几乎同时，阿杰终于来美探望师傅，岂料一出机场便遭遇各种麻烦，先是莫名其妙收下三名落魄墨西哥少年为弟子，又与查封宝芝林的银行地产部经理阿美（郭锦恩 饰）不吵不相识。阿杰因语言不通，守候宝芝林寻找师傅下落，而尊尼也在四处打探陈厚德的去向，一中一外两名弟子，将为义与利的不同追求狭路相逢……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0ed7ecdcce395c4a.jpg    
艾玛    1996年    HD高清    剧情片     Douglas McGrath    格温妮斯·帕特洛 托妮·科莱特 伊万·麦克格雷格..    英国      英语    母亲的早逝、姐姐的出嫁令少女艾玛（格温妮斯•帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）很快就成了哈菲尔德大宅的女主人，在成功撮合了她的家庭教师泰勒小姐（格列塔•斯卡奇 Greta Scacchi 饰）与韦斯顿先生（詹姆斯•卡沙莫 James Cosmo 饰）的美好姻缘后，艾玛更加意气风发。这次艾玛又将目标对准了她的好友——出身平凡的哈丽叶特小姐（托妮•科莱特 Toni Collette 饰），她准备将哈丽叶特小姐介绍给当地的牧师——绅士埃尔顿先生（艾伦•卡明 Alan Cumming 饰）。为此，艾玛不仅处处为哈丽叶特小姐和埃尔顿先生制造相处的机会，甚至怂恿毫无主见的哈丽叶特小姐拒绝了和她身份般配而且善良富足的农夫马丁先生的求爱。这一切，艾玛的好友——聪明的奈特利先生（杰瑞米•诺森 Jeremy Northam 饰）都看在眼里，虽然他极力反对艾玛的做法，并且认为艾玛这样做会害了哈丽叶特小姐，但信心满满的艾玛又怎会将他的意见放在眼里。艾玛一方面继续着她的“红娘事业”，另一方面期待着从小寄养在舅母家的韦斯顿先生的绅士儿子——弗兰克的拜访。艾玛的“事业”最后能否成功，她又能否找到自己的意中人？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5868289f530a8ea7.jpg    
爱情与遗产    1980年    HD高清    爱情片     颜学恕    张玉玉 袁宗福 周锦堂    中国大陆      国语    在命运的驱使下，一对赤诚向上的年轻人相隔十年再度邂逅。眼科女医生韦伟与海军战士钟海彼此心中萌生好感，他们通过书信交流心声，爱情的花朵恣意绽放。谁知一场意外却强加给他们残酷的考验，钟海的双眼在某次演习中受伤，他认为自己终将失明，为了不拖累韦伟，钟海决定忍痛和女友断绝关系。而韦伟恰好是负责给钟海会诊的医生之一，她向父亲坦白了这段恋情，最终得到父亲的理解和支持。另一方面，韦伟的弟弟韦佳则与如孔雀一般骄傲的芭蕾舞演员韩莎莎周旋往复，他们的恋爱则蒙上了一层浓重的铜臭味，美好的爱情受到无情玷污……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c48cf10eb3fc15c7.jpg    
安娜玛德莲娜    1998年    HD高清    剧情片     奚仲文    金城武 郭富城 陈慧琳 何超仪    香港      粤语    陈家富（金城武饰）是个调琴师，有点木讷的他每日过着重复的生活。某日，他和游牧人（郭富城饰）相遇，游牧人的生活居无定所，不是泡妞就是赌马，好心的陈家富收留了他。某日，他俩的楼上搬来了一个喜欢弹巴赫爱的协奏曲的女生莫敏儿（陈慧琳饰），陈家富对其一见钟情，但是却始终无法对其表达自己的好感，很快，莫敏儿被游牧人捷足先登，两人成了一对。最后，陈家富讲了个“XO侠侣”的故事，原来世界上的每个人都在寻找他的莫敏儿，运气好的找到了，运气不好的穷尽一生都找不到。爱情就是如此。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d1bb4c883284e65c.jpg    
火烧少林寺    1976年    HD高清    动作片     郭南宏    嘉凌 黄家达 张翼 卫子云    台湾      国语    In an attempt to eliminate all possible nationalist fractions, the Ching Emperor (Wong) orders the destruction of the Shaolin Temple - considered the focus of anti-Manchurian resistance. Asthe temple burns, the surviving 106 Shaolin disciples vow to penetrate the Imperial Palace and take ultimate revenge on the tyrant    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/094e4107194e1674.jpg    
僵尸启示录：救赎    2011年    HD高清    动作片     尼克·里昂    文·瑞姆斯 塔恩·曼宁 莱斯丽-安·布莱德 Ga..    美国      英语    近未来，一种代号名为VM2开始在全球蔓延，短短六个月的时间，VM2几乎覆盖全球每一个角落，所有被感染者全部化身为凶恶残暴、嗜血如命的恐怖丧尸。被丧尸咬过的人也在很短时间内变成狩猎者的同类，人类文明毁灭殆尽。某天，凯文（Gerald Webb 饰）等三个青年男女流浪到一 个无名小镇，结果遭到大批丧尸的攻击。危急时刻，他们得到马克（Gary Weeks 饰）、汉瑞（Ving Rhames 饰）、朱利安（Johnny Pacar 饰）等配备精良的人士的救助。他们各自经历了难以想象的磨难，如今团结在一起与丧尸抗争，并向着人类最后一片净土——卡特里娜岛前进。可是在前方，无数的丧尸正等待着他们……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/37b061dc22a7db81.jpg    
绝命航班    2014年    HD高清    剧情片     周文武贝    爱德·维斯特维克 朱珠 艾米丽·桑斯芮 辜承    中国大陆      英语    夜幕降临，从太平洋中心好运岛飞往新加坡的大洋航空615次航班正准备起飞。由于近几年乘客锐减，该航班即将取消，此次也是这架飞机最后一次飞行。方木（辜承 饰）、沈吟（伊娜 饰）、刘夏（李晨浩 饰）等寥寥九位乘客走入机舱。机长查尔斯（艾德·维斯特维克 ED Westwick 饰）颇有些伤感和落寞地向乘客们通报了最后一次飞行的消息。孤独而漫长的旅程，乘客们相继睡去，花花公子刘夏不忘勾搭空姐杰西卡（江琳琳 饰）寻求艳遇。夜色越来越浓，超级月亮升上高空，杰西卡竟然衣衫凌乱惨死机舱。死亡的恐怖氛围迅速蔓延，所有人都为各自的命运担忧，而神秘凶手却未打算就此罢休……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b4dc7e736b52375b.jpg    
来来去去1    2003年    正片    爱情片     Aziz Mirza    Masood Akhtar Hyder Ali ..    印度      英语    拉杰（沙鲁克·罕 Shahrukh Khan 饰）是一名卡车司机，在机缘巧合之下认识了名为普雷亚（拉妮·玛克赫吉 Rani Mukherjee 饰）的女子。拉杰被普雷亚的美貌和温柔深深的打动了，而普雷亚也倾心于风度翩翩的拉杰。离别之时，普雷亚将自己的电话留给了拉杰，然而，拉杰却将它给搞丢了，当拉杰千方百计的再度找到普雷亚之时，她已经答应了父母要嫁给别的男人了。拉杰跟随着普雷亚一路来到了雅典，在那里，普雷亚终于明白了自己内心里对于拉杰的感情，在婚礼上，她做了落跑新娘。可是，虽然两个人最终走到了一起，但是等待着他们的却并不只有幸福快乐的生活。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9b43b7c9eb0ed066.jpg    
来来去去2    2003年    HD高清    爱情片     Aziz Mirza    Masood Akhtar Hyder Ali ..    印度      英语    拉杰（沙鲁克·罕 Shahrukh Khan 饰）是一名卡车司机，在机缘巧合之下认识了名为普雷亚（拉妮·玛克赫吉 Rani Mukherjee 饰）的女子。拉杰被普雷亚的美貌和温柔深深的打动了，而普雷亚也倾心于风度翩翩的拉杰。离别之时，普雷亚将自己的电话留给了拉杰，然而，拉杰却将它给搞丢了，当拉杰千方百计的再度找到普雷亚之时，她已经答应了父母要嫁给别的男人了。拉杰跟随着普雷亚一路来到了雅典，在那里，普雷亚终于明白了自己内心里对于拉杰的感情，在婚礼上，她做了落跑新娘。可是，虽然两个人最终走到了一起，但是等待着他们的却并不只有幸福快乐的生活。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c21a40dc445a08bb.jpg    
零下100度    2013年    HD高清    剧情片     R.D. BraunsteinH.    Marc McKevitt Ewins Jeff..    美国      英语    某年某月，沉睡超过三百年的冰岛拉基火山爆发，造成超过六百万人丧生，而随之喷出的火山灰席卷英伦乃至欧洲大陆，致令欧洲版块83%受影响。在此之后，20亿吨的火山灰遍布欧洲上空，按照某科学家的预测，拉基火山将导致板块连锁反应，引起一连串的火山喷发。与此同时，高温先是造成极地冰块融化，海平面上升，而浓浓的火山灰遮挡太阳，又致令温度骤降。冰雹、暴雪席卷世界各地，人类即将进入新一轮的冰河时期。身处各国的不同之人，原本经营着平凡的生活，当此灾难来临之际，他们的友情、爱情、亲情以及生命即将接受最严苛的考验……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ce3fc68f64a0de6f.jpg    
龙门客栈    1967年    HD高清    剧情片     胡金铨    上官灵凤 石隽 苗天 徐枫    台湾      国语    明朝中叶，宦官当权，兵部尚书于谦遭陷害入狱，满门抄斩，只剩下一儿一女被押送塞外龙门充军。东厂太监曹少钦（白鹰 饰）意欲斩草除根，派人截杀两个孩子，被于谦旧部朱骥阻拦。曹少钦又派心腹皮绍棠（苗天 饰）和毛宗宪（韩英杰 饰）赶到出关必经之地龙门客栈拦截。其时义士萧少镃（石隽 饰）也赶赴客栈与栈主会合商议搭救忠良之后，朱骥与其女扮男装的妹妹朱辉（上官灵凤 饰）也赶到客栈，三路人马碰头，怀着各自目的，试探彼此身份，很快变成一场混战，此时曹少钦也正飞速赶来龙门客栈，武功极高的他是义士们的最后宿敌……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6dbaad33559f6d40.jpg    
毛脚媳妇    1984年    HD高清    喜剧片     卢萍    丁玲玲 高仲欣 汤国明    中国大陆      国语    1980年代，某农村。新媳妇还未过门，何母（丁玲玲 饰）先与儿媳贾月珍（钱吟梅 饰）闹起了别扭，原因就是娶亲时按旧习俗办还是喜事新办。儿子何一民（高仲欣 饰）成了风箱里的老鼠，两头受气，即不敢得罪老母，又不敢得罪媳妇。新媳妇敏敏（陆磊 饰）一进门，奶奶辈的何母赶紧送上红包，而贾月珍想送红包给儿媳妇，却发现钱不见了，只好拿存折代替。对于贾月珍丢了钱乱猜疑，何母很是生气。敏敏路遇负气离家的何母，她找来何一民，请他做婆媳的工作，何一民采用偷梁换柱的方法化解矛盾，无奈弄巧成拙。最后，贾月珍在学生作业本里发现了那“丢失”的钱......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0c0df4df3d1d09c6.jpg    
奥拉光环    2014年    HD高清    科幻片     Zsolt Bernáth    Szénási Bálint Szénási K..    其它      其它    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8bcc10a2114e9281.png    
大哥大2    1988年    HD高清    剧情片     蔡扬名    万梓良 恬妞 陈震雷 蔡岳勋    台湾      国语    吴进成（万梓良 饰）出生在贫困的家庭中，因为一次为兄弟出头而失手杀了人锒铛入狱。一晃眼多年过去，吴进成终于结束了牢狱之灾返回家中，却遭到了父亲的驱逐，无奈之下，他只得来到了歌舞团，成为了那里的一名保镖。在歌舞团里，吴进成邂逅了名为阿君（甜妞 饰）的歌女，一天，阿君和地痞流氓之间产生了矛盾，所幸得到了吴进成的保护才幸免于难。阿君被吴进成的正义感所吸引，很快两人就走到了一起。然而，吴进成无法忍受阿君铺张浪费的生活作风，两人之间屡屡发生争吵，最终分道扬镳。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/60902a250c65e25a.jpg    
第四区    2014年    HD高清    战争片     奥利维·古纳    萨尔曼·博  史蒂文·戴尔  吉莉安Alysse    美国      英语    第4部门在中东最危险的区域执行一个绝密的任务，被一伙称为黑骑士的私人军队伏击，并被当做人质。部门首领纳什奥尔森逃脱囚禁，他发现自己完成那个任务是不可能的。纳什开始一个人拯救自己的团队，来完成这次任务。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/58aee4f147e24fa6.jpg    
锅盖头2    2014年    HD高清    战争片     唐·迈克尔·保罗    杰森·王 阿姆尔·艾尔-贝尤明 杰西·加西亚 科..    美国      英语    身经百战的克里斯下士（Josh Kelly 饰）晋升为小队的指挥官，该小队的下一个任务是给位于塔利班控制边缘地区的前线哨所提供补给。当车队行经敌对的赫尔德曼省时，他们遇到了寻求帮助的海豹突击队，双方将合作完成一项重要任务——护送一名因反抗塔利班而闻名的妇女逃离该国...没有坦克装甲车和空中支援，克里斯下士和他的团队必须鼓足全部勇气，拼尽所有弹药，横穿这个被战争蹂躏的国家，直至护送该妇女到安全地点    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/88f79f51e9b1459d.jpg    
黑夜时刻    2005年    HD高清    剧情片     Paul Fox    凯特·格林豪斯 艾丹·迪瓦恩 Gordon Cu..    加拿大      英语    Dr. Samantha Goodman, an attractive psychiatrist in her thirties, joins her husband and sister for a weekend at a winter cottage when an unexpected guest arrives. Harlan Pyne, a violent sexual offender, is convinced that Samantha conducted unethical experiments on him while she was his doctor. With the assistance of his troubled yet eager protege, Harlan forces Samantha and her family to participate in a series of nightmarish games. On this night of terror, escape is not an option, truth guarantees nothing, and revenge will not necessarily be sweet.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fb965082ed1c9e47.jpg    
鸿门宴    2011年    HD高清    剧情片     李仁港    黎明 冯绍峰 刘亦菲 张涵予    中国大陆      国语    巍巍大秦，一统中原。然而好景不长，秦王朝以暴政治国，致令黎民百姓、公侯王卿噤若寒蝉，心生怨恨。最终义军并起，蚕食大秦江山。时有刘邦（黎明 饰）、项羽（冯绍峰 饰）两大英雄豪杰，引得樊哙（陈小春 饰）、张良（张涵予 饰）、范增（黄秋生 饰）、萧何（修庆 饰）等无数热血男儿和雄韬谋士来伏。楚怀王心知二人胸怀野心，难以控制，于是求得离间之计，与二人约定先入咸阳者可成王。在此之后，刘邦奇谋入住咸阳，最终导致刘项这对惺惺相惜的昔日盟友决裂。秦朝灭亡，随即拉开楚汉之争的大幕，上演了鸿门宴和霸王别姬的千古英雄传奇……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3225aeef317caf53.jpg    
环大西洋    2013年    HD高清    科幻片     贾瑞德·科恩    格雷厄姆·格林 大卫·乔卡奇 安东尼·特雷奇·克..    美国      英语    山寨之王The Asylum公司出品的山寨版《环太平洋》    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/38b5af2e6dae82db.jpg    
卓别林    1992年    HD高清    剧情片     理查德·阿滕伯勒    小罗伯特·唐尼 杰拉丁·卓别林 保罗·瑞斯 约翰..    英国      英语    传记作家乔治赴瑞士采访卓别林（Robert Downey Jr 饰），后者将自己的故事娓娓道来……1894年的英国，小小年纪的卓别林已经开始为临时演员母亲救场，但失祜的困苦生活导致卓别林兄弟分离，母亲也因发疯入院。1903年，卓别林经哥哥介绍进入一家英国剧团开始自己的 演艺生涯，不久他打出名号，获得美国制片厂的邀请，在美国，卓别林接触到梦幻般的电影艺术，并用自己的灵气在电影这种媒介的帮助下名利双收。卓别林无法忘记自己的出身，掌握制片权后坚持在自己的影片中加入批判精神，也因此被扣上红色份子的帽子，惹上诸多麻烦。这位卓越的电影人经历了政治打压、情人们的离去、成功与失落后垂垂老矣，他在影院看着自己当年的电影，潸然泪下。本片获1993年英国电影学院奖最佳男演员，伦敦影评人协会年度演员奖，芝加哥影评人协会奖最有前途女演员奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9f357429988ed443.jpg    
佐罗    1975年    HD高清    动作片     杜奇奥·泰萨利    阿兰·德龙 奥塔维亚·皮科洛 恩佐·塞鲁西科 穆..    法国      国语    西班牙人在南美洲殖民统治时代，苛捐杂税民不聊生。新总督米格尔在上任途中被杀，临死时把官印交与好友“欧洲第一剑士”唐迭戈（阿兰·德龙 Alain Delon 饰），要其承继遗志。三个月后，新总督突然出现，不过他似乎是一个贵族的纨绔子弟，一切事物均假手他人。与此同时，民传说一位蒙面黑侠从天而降，警恶惩奸，锄强扶弱，"佐罗"的英名不径而走，令殖民者大为头痛，而新总督的身份更令人怀疑。身兼总督和侠客双重身份的迭戈与残暴的韦尔塔上校斗志斗勇，终于在韦尔塔强娶奥顿西娅的婚礼上结果了这个恶棍的性命，为当地百姓除了大害。佐罗告别了好姑娘奥顿西娅，告别了新阿拉贡。这个主持公道、追求自由的义侠佐罗又跨上枣红马去行侠仗义了……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/80b0930249af597d.jpg    
中国的黑帮和韩国的黑帮    2001年    HD高清    喜剧片     赵真奎    崔民秀 李应敬 申恩庆 朴相勉    韩国      韩语    恩珍（申恩庆 饰）从小与姐姐相依为命，命运的洪流却冲散的两人。待再相见时，恩珍已经成为了能够独当一方的黑道首领，而姐姐却患上了绝症。即将不久于人世的姐姐有一个愿望，那就是在有生之年能够看着恩珍找一个好男人托付终生，为了实现姐姐的愿望，黑帮大佬开始了漫漫寻爱路。朱兜（朴相勉 饰）是一个三十岁老处男，他生性老实，有稳定的工作和一颗爱家的心，这样的人正是成为恩珍夫婿的最佳人选，恩珍隐瞒了自己的身份，两人约法三章绝不发生肌肤之亲，违者挨揍。没想到这时姐姐的愿望升了级，她不仅希望有一个妹夫，还希望恩珍能品尝到做母亲的喜悦，爱姐心切的恩珍只得为了姐姐的愿望再次风风火火的奔走起来，这时敌对势力的成员开始不断的骚扰恩珍的正常生活，作为一个母亲和妻子，恩珍要为了自己的家庭全力反抗。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3de6e348fdc1439f.jpg    
下一站…天后    2003年    HD高清    爱情片     马伟豪    蔡卓妍 陈小春 余文乐 周励淇    香港      粤语    家中以卖鱼为生的金大喜（蔡卓妍饰），热爱唱歌的她从小便发明星梦。一个机会让她进入了Harry(陈小春饰)的唱片公司担任歌手Shadow的助手。加入了他们之后才发现，Harry与弟弟阿荣（余文乐饰）不和，Shadow的兴趣更不是在唱歌方面。金大喜极力为他们解围，令原本冷冷清清的一家人多了许多温暖。本来就互有好感的阿荣跟Shadow的撮合下成为恋人。Shadow被唱片公司任命灌录唱片，使五音不全的她十分为难，便开玩笑的要让金大喜帮她开腔，怎料Harry误让老板听到了那首歌，并扬言要大力宣传。Harry只好求金大喜扮演幕后代唱的位置。Hary知道金大喜的心意，并为她争取了一个出演的机会，不料被对头人陷害，最后还是要帮Shadow代唱，令大喜黯然，可是阴差阳错的事情又发生了……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5bad21dcb3ade334.jpg    
瑞奇    2009年    HD高清    剧情片     弗朗索瓦·欧容    塞尔希·洛佩斯 亚历山德拉·拉米 Mélusin..    法国      法语    在化学品厂工作的凯蒂（Alexandra Lamy 饰）是一位单身妈妈，她的丈夫离家出走，只留下她和7岁的女儿丽莎（Mélusine Mayance 饰）相依为命。某天，极度压抑的凯蒂邂逅同在一个工厂的西班牙人帕科（Sergi López 饰），久旷男女干柴烈火，两人迅速陷入热恋，并很快有了爱情结晶——名叫瑞奇（Arthur Peyret 饰）的小男孩。然而，生活的现实逐渐取代爱情的浪漫，帕科和凯蒂被工作和孩子弄得疲惫不堪，争吵不断。一日，凯蒂在瑞奇后背上发现红肿，她因此和帕科发生矛盾，两人也由此决裂。不久之后，瑞奇的背上竟然长出一对翅膀，这令凯蒂和丽莎惊叹不已。母女俩为了保护瑞奇决定守住这个秘密……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a170f1cdfdbd6fd3.jpg    
熟男要结婚    2010年    HD高清    爱情片     Federico Moccia    Michela Quattrociocche    中国大陆      国语    故事紧接着《熟男我爱你》继续发展，艾利克斯（雷欧·波瓦 Raoul Bova 饰）和尼基（米琪拉·奎阿托希欧奇 Michela Quattrociocche 饰）这对年龄相差20岁的“老少配”眼看着已经交往了三年之久了，尽管此时的尼基还只是一个刚刚年满二十岁的“小女孩”，但对尼基爱之深情之切的艾利克斯还是决定要娶她为妻。在一番浪漫的约会和求婚后，尼基接受了艾利克斯的求婚，两人的盛大婚礼也提上了日程。可是，就在这个节骨眼上，尼基却患上了婚姻恐惧症，各种各样不吉利的念头在她古灵精怪的大脑中飞速流窜，她甚至产生了退却的念头。面对着准新娘的犹豫和踌躇，我们的准新郎该如何挽回她的心呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/65e95e3cef05a7f0.jpg    
昨日欢愉    2006年    HD高清    剧情片     凯莉·雷查德    丹尼尔·伦敦 威尔·奥德哈姆    美国      英语    一个讲述了布什时代的友谊，失落和疏离的极简主义故事。两位老朋友Kurt（Will Oldham饰）和Mark（Daniel London饰）的故事，他们在俄勒冈州波特兰市以东的Cascade山脉团结一次周末露营之旅。对于Mark来说，周末郊游可以缓解他即将成为父亲的压力; 对于Kurt来说，这是一次无忧无虑的冒险。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/34b650c5a96ac292.png    
美好的一年    2006年    HD高清    剧情片     雷德利·斯科特    罗素·克劳 玛丽昂·歌迪亚 艾比·考尼什 阿尔伯..    美国      英语    故事发生在风光惹人醉的法国普罗旺斯。伦敦证券师麦克斯（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）作为遗产继承人的身份来到这里，虽然事业陷入低谷，但过世的叔叔留下的一大片葡萄园和一幢大房子，足够他卖出后获得一笔可观的收入。他在这里住下的期间，与当地一个咖啡店女子芳妮（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）相谈甚欢。原来，童年时候芳妮曾经是麦克斯前来叔叔家时的玩伴。芳妮为麦克斯打开了一扇大门，让他重拾渐忘的往事，不再满脑子都是数字和金钱的游戏。麦克斯让心灵在这片美丽的土地上尽情呼吸，以往为名为利的生活渐渐退去。这时，叔叔的私生女（艾比·考尼什 Abbie Cornish 饰）从加州前来造访，并且有着明确的目的：得到葡萄园的继承权，麦克斯刚刚平静下来的生活是否又开始了名争暗斗，抑或在普罗旺斯这个美好的地方，美好的日子天天上演？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fc4480af7031d709.png    
流星风暴    2007年    HD高清    科幻片     Kristoffer Tabori    克伦奥斯汀 克丽斯滕·齐恩 希瑞·J·威尔森 克..    美国      英语    故事发生在位于科罗拉多的小镇之上，安娜（希瑞·J.威尔森 Sheree J. Wilson 饰）和杰克（Peter LaCroix 饰）本是生活在那里的非常幸福的一对夫妻，然而灾难却在毫无征兆的情况下袭击了两人的家庭，他们的儿子瑞克（Zak Ludwig 饰）在一场意外中不幸丧生。巨大的悲痛击垮了这个家庭，让夫妻两人久久的无法走出阴影。六个月后，安娜和杰克做出了重要的决定，他们决定离开这个小镇，离开那些悲惨的过去，寻找新的生活。然而，就在他们启程的时候，天空中出现了异象，无数的彗星集结起来成为一个又一个巨大的火球，来势汹汹朝着小镇袭来，在不久的将来，这片恬静的土地将沦为一片地狱的火海。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bb4b42960b8de1fe.png    
流浪的神女    2010年    HD高清    剧情片     Hansjörg Thurn    Alexandra Neldel    其它      德语    布商之女玛丽因家境殷实而遭到本城城主的陷害，父亲被杀，自己受到凌辱和鞭刑后被逐出康斯坦丁城。玛丽发誓要回来报仇血恨，为此她改名换姓为汉娜。流亡途中被一群妓女所收留。为了雪恨，她只能被迫使用上帝赐予女性最天然的武器。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/aeb70e83d9f540e4.png    
最后的旅程    2009年    HD高清    剧情片     葛兰迪·伊文    雨果·维文 汤姆·拉塞尔 Anita Hegh ..    澳大利亚      英语    荒凉的澳大利亚原野，一条笔直漫长的空旷公路，一对关系疏离的父子在路上。父亲凯文（雨果·维文 Hugo Weaving饰），一位暴戾而又邋遢的中年男人带着他十岁大的儿子楚克（汤姆·拉塞尔 Tom Russell饰）踏上了这条亡命之旅。为了逃避一起犯罪事件，凯文铤而走险地选择了负罪潜逃。置身澳大利亚寂寥荒芜的沙漠与荒原，两父子不仅要为了生存而与一切未知因素进行抗衡和斗争，更要面对时而紧密时而对立的父子关系。面临着生死攸关的两难抉择，他们正走向未知的明天。由葛兰迪·伊文执导的影片《最后的旅程》改编自澳洲文学大奖小说。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/50ebb0b80b4b827d.png    
甜蜜幼儿园2    2009年    HD高清    喜剧片     蒂尔·施威格    Nora Tschirner Matthias ..    其它      德语    《没有耳朵的兔子2》德文片名原意“两只耳朵的小鸡”，在片中意指“有心，爱情就能成真”，为所有深陷爱情困境的男女，提供了打破僵局的最好解答。《没有耳朵的兔子2》去年底在德国上映时，首周即挤下好莱坞钜片《暮光之城：新月》登上了冠军宝座，单单周末两天票房就疯狂吸金三亿台币，创下了提尔史威格从影以来的最佳成绩，电影上映已超过六个月、迄今仍在上映中……除了两位男女主角再度同台演出，《没有耳朵的兔子2》还邀请了《最后一次心动》男主角马提亚斯·施维赫夫继续饰演路多的换帖好友，并找来《情键四分钟》德国美艳女星艾蒂妲·玛洛芙西克（Edita Malovcic）巧扮“回锅女友”，就连蒂尔·施威格八岁的可爱女儿爱玛· 施威格（Emma Schweiger）也在片中有更亮眼的演出。2007年蒂尔·施威格以浪漫喜趣力作《没有耳朵的兔子》撼动了德国影坛，并创下近20年来最辉煌的票房纪录。他在首集拍摄时即预留伏笔，打从一开始即有将故事拍成系列作的宏大野心，继之而来的如潮佳评，则让本次续作《没有耳朵的兔子2》有了充裕的资金，不仅远赴波兰国家公园搜罗波罗的海美景，更新加入了德国俊帅影帝肯·杜肯、《情键四分钟》美艳女星艾蒂妲·玛洛芙西克和原班人马一起搭配演出，不但增添了新鲜喜感，爆笑程度更超越以往。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0376fc033ede3a60.png    
练·恋·舞    2009年    HD高清    喜剧片     郭珍弟    张孝全 蔡淑臻 张复健 田明    台湾      国语    “新乐园之家”是一家只有两个护工、八九位老人的小型老人院，新近一位老人去世，老人院的气氛不免有些萧瑟，看护小刘（张孝全 饰）为人有些无厘头，但在照顾老人方面却也尽心尽力，竭力帮助老人们做好心理排遣。在一次老人院的集体外出游玩中，小刘与舞蹈老师吴如萍（蔡淑臻 饰）偶然有了一面之缘，他随即为老人们安排了养生舞蹈课程，而教师正是吴如萍小姐。岂料第一堂课上就出了状况，吴如萍愤愤离去，丢下了小刘和一班老人。小刘试图挽回僵局，以计策令吴如萍应承重返老人院。不久，因财务问题，新乐园面临关张，而小刘也发现了吴如萍不能为外人道的苦衷。老人们不愿离开新乐园，他们决定参加舞蹈比赛来作为这段日子的纪念……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f6d4333a3e984904.png    
战争公司    2008年    HD高清    动作片     约书华·瑟夫特尔    约翰·库萨克 玛丽莎·托梅 琼·库萨克 希拉里·..    美国      英语    沙漠国家特拉基斯坦发生暴乱后，世界格局进入了一个全新的时代。这个已被战火摧残得四分五裂的国家，居然被一个由前美国副总统经营的私人企业所占领。为了垄断战后至关重要的供给线，公司高层雇佣了一个不受国籍限制的杀手布兰德·豪瑟（约翰·库萨克 John Cusack 饰）。然而多年前早已向上司沃肯（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）提出金盆洗手的布兰德，并不知晓此次任务其实是一个陷阱。几年前，布兰德妻子被杀女儿失踪，布兰德饱受心魔折磨。布兰德这次任务是被派去刺杀中东的石油部长，为了能够顺利完成任务，布兰德伪装成企业的贸易展商，参加中东一个当红明星尤妮卡·贝贝耶（希拉里·达芙 Hilary Duff 饰）的婚礼。与此同时，布兰德不可自拔地爱上了一个性感的左翼激进派记者娜塔丽（玛丽莎·托梅 Marisa Tomei 饰）。然而事实真相却再次让布兰德走向崩溃的边缘。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/88a84a7a7028041f.png    
异形大战铁血战士2    2007年    HD高清    动作片     科林·施特劳斯,格雷格·施特劳斯    史蒂文·帕斯奎尔 蕾可·艾尔丝沃斯 强尼·莱维斯..    美国      英语    恶战结束，两名铁血战士带着死去同伴的尸体向家乡返航。令他们想不到的是，死去同伴的身体竟成为异形幼卵的栖息地，成熟的异形破胸而出，并且兼具异形和铁血战士的强大威力，成为了连铁血战士也难以撼动的终极异形。一场残酷的杀戮随即在飞船上进行，最终导致飞船坠毁在科罗拉多州的群山之中。幸存的异形逃出飞船，并开始恐怖的繁殖，而附近的康尼森小镇的居民也不可避免地成为异形狩猎和寄生的对象，原本宁静祥和的小镇变成了恐怖的人间地狱。与此同时，一个留在地球的铁血战士获知了同伴死前发出的信息，他决定与这群宿命的恶魔敌人奋战到底……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3e9243c6730a183a.png    
约她去看崩世光景    2010年    HD高清    剧情片     Bruce McDonald    Greg Calderone Georgina ..    加拿大      英语    來自加拿大搖滾天團《崩世光景》（Broken Social Scene）首次電影為他們量身打造的作品《This Movie Is Broken》將在八月期間製作完成，由曾在2007金馬影展播出的電影《迷走青春》的導演布魯斯麥克唐納執導，也將於今年正式與全球樂迷、影迷們一睹這個搖滾天團的魅力！《崩世光景》（Broken Social Scene）樂團堪稱是近年來許多獨立製片導演最愛合作的搖滾樂團之一，包括 《迷走青春》、《我的左派老師》幾乎使用 《崩世光景》的歷年專輯歌曲貫穿全片，《時空旅人之妻》、《第三者》等片也都藉由他們的歌曲傳神的融入於劇情中。《This Movie Is Broken》可說是加拿大鬼才導演布魯斯麥克唐納，繼《迷走青春》合作無間之後，這次幾乎以樂團為本位的拍出這部扣人心弦的搖滾愛情故事，不僅要讓全球樂迷重新感受這個樂團的音樂魅力，也再次讓影迷們體驗他將影像和音樂的完美結合！本片將於今年正式發行，而台灣已有片商積極洽談電影版權中。導演特別以樂團作為出發，發展一段揪心的青澀愛情，也不經意的透露導演本人對樂團的喜愛。片中樂團演出畫面，大部份拍攝於去年 《崩世光景》（Broken Social Scene）在家鄉加拿大，難得一見的“大團圓“演唱會，包括三名鎮團女主唱：女歌手妃絲特（Feist）、Metric樂團主唱Emily Haines、繁星樂團（Stars）主唱Amy Millan，也都抓緊難得的聚首機會全員到齊，許久未見的近二十人的澎湃陣仗演出，都可以在這部以樂團為名的電影一睹為快！    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1a027210d892de35.png    
蓝色吉祥物    2007年    HD高清    剧情片     斯科特·普瑞德佳斯特    丽莎·库卓 斯科特·普瑞德佳斯特 特瑞·加尔 克..    美国      英语    萨尔曼（Scott Prendergast 饰）的哥哥诺亚应征奔赴伊拉克战场，其嫂子莱斯莉（Lisa Kudrow 饰）带着两个儿子为了生活疲于奔命。刚好失业的萨尔曼被嫂子叫到家中，帮忙照顾两个调皮的小家伙。不过为了多挣些钱贴补家用，萨尔曼不得不来到蓝色霓虹公司应聘传单分发员的工作。每天他必须套上闷热厚重的蓝色吉祥物人形，站在公路边向过往的车辆宣传蓝色霓虹的写字楼。经济萧条时期，赚钱尚且不易，他还得忍受旁人奚落的言语和目光。某天，独自回到公司的萨尔曼无意中发现了莱斯莉的秘密……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8eb64533c639119f.png    
喋血孤城    2010年    HD高清    战争片     沈东    吕良伟 安以轩 袁文康 杨紫    中国大陆      国语    1943年，侵华日军为了挽救必然失败的命运，挥军进犯湘西北军事重镇常德。驻守当地的国军第74军57师临危受命，八千代号虎贲的将士在师长余程万（吕良伟 饰）带领下，准备与数倍于己的敌人决一死战。战云密布的前夜，连长冯宝华（袁文康 饰）推迟了与未婚妻婉清（安以轩 饰）的婚事以全力备战，同日军有国仇家恨的当地苗族青年黄二虎（谢孟伟 饰）踊跃参军，敌兵未至，常德军民斗志已燃！然而在日军的优势火力迫压下，德山与河伏先后失守，常德成为一座孤城。余程万下令全师与城共存亡，虎贲将士在毒气与炮火中与日军展开一寸寸土地的争夺。最终57师用覆亡的代价谱写下抗战史中不朽的一页。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e394b4d1127df85c.png    
灰色花园    2009年    HD高清    剧情片     迈克尔·苏克西    德鲁·巴里摩尔 杰西卡·兰格 珍妮·特里普里霍恩..    美国      英语    仿佛被社会遗忘的伊迪母女隐居在纽约州东汉普顿的住所“灰色花园”。母亲大伊迪·布维尔·比尔（杰西卡·兰格 Jessica Lange饰）终日百无聊赖，养了一群聊以慰藉的猫。小伊迪·布维尔·比尔（德鲁·巴里摩尔 Drew Barrymore饰）则很喜欢热闹，为了照顾母亲不得不放弃模特生涯，以及对成就和名声的梦想，甚至她对爱情和家庭的憧憬。古怪的伊迪母女，就这样过着脆弱而贵族式的生活。本片翻拍自1975年风靡一时的同名经典纪录片，根据真实事件改编而成。这对行为怪异的伊迪母女是杰奎琳·肯尼迪的远亲，她们长年隐居于纽约州东汉普顿的住所“灰色花园”。这座破败不堪的老宅因为跳蚤和浣熊泛滥，因而面对将被拆除的下场，母女两人的怪事也随即成为各大报刊的头条。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8ba48c6817fe373d.png    
婚礼大导    2006年    HD高清    剧情片     马可·贝洛基奥    赛尔乔·卡斯特利托 唐娜提拉·芬诺恰罗 萨米·弗..    其它      其它    弗兰克·艾利卡为女儿的婚事感到困扰，其未婚夫是一个狂热的天主教徒。同时，他的导演生涯也处于危机中，正在再次准备《约婚夫妇》的拍摄。一桩丑闻迫使他逃往南方，他在那里遇见了恩佐，一个谦卑的婚礼导演，和菲尔迪南多·格拉维纳，一个堕落的西西里贵族。贵族邀请弗兰克拍摄女儿波娜的婚礼。弗兰克却爱上了波娜，最终的结局会如何呢？结婚？单身？还是逃婚？三个结局皆有可能。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fedd32b03b489f7c.png    
阳光的一天    2006年    HD高清    剧情片     金成浩/金钟观     徐伶和/金舟龄/金东英/赵熙奉    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d6cee05263474619.png    
火箭科学    2007年    HD高清    喜剧片     Jeffrey Blitz    里斯·汤普森 安娜·肯德里克 Candace S..    美国      英语    家住新泽西某郊区小镇的高中男孩哈尔·海弗纳（里斯·汤普森 Reece Thompson 饰）生活一塌糊涂，他的父母婚姻破裂，哥哥厄尔（文森特·皮雅扎 Vincent Piazza 饰）极度自私无能，哈尔又存在语言障碍的毛病。家——学校——家，两点一线是哈尔主要的生活方式。秋日的某天，命运之轮开始转动。在校车上，学校辩论会明星级的人物珍妮·莱尔森（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 饰）主动找到哈尔，邀请他成为州立高中辩论大赛的搭档，此举几乎震惊了整个学校。珍妮似乎隐隐感到哈尔尚未被人发觉的辩论才能，而这一机遇也使哈尔黯淡的人生发生转变……本片荣获2007年圣丹斯电影节剧情片导演奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bf7c30c47c73999c.png    
机动部队—同袍    2009年    HD高清    动作片     罗永昌    任达华 邵美琪 林雪 彭敬慈    香港      粤语    森（任达华 饰）和May（邵美琪 饰）各自带领的机动小组成员间争强好胜，May的小组得到何长官赏识，娇纵傲慢，森一队心有不服，却无可奈何。机动小组即将解散，但在执勤的最后一天发生一起抢劫案，劫匪逃入荒山。两支小组并为一队上山展开地毯式搜查。期间各种离奇状况不断，加上彼此矛盾重重，致使森和May分头行动，却遭遇诸多险阻。另一方面，为队员送饭的肥棠（林雪 饰）汽车抛锚，结果遭遇劫匪。官兵与强盗在山中展开了一场怪异惊险的捉迷藏游戏，而PTU同事间的友情也受到了考验……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/44098280c7e90b5b.png    
鸡犬不宁    2006年    HD高清    剧情片     陈大明    徐帆 李易祥 王宏伟 小香玉    中国大陆      国语    一向不景气的豫剧团接到了一个振奋人心的消息：香港某集团邀其演出。然而就在启程之际团长遇意外身亡，豫剧团随之解散。剧团里的三个好兄弟：马三（李易祥 饰）、刘兵（姚鲁 饰）和四海（金宏 饰）亦随之失业。马三失业后，无奈下只好把斗鸡作为谋生手段，其妻大红（小香玉 饰）一人分做两份工，一心想着出国；四海妻子素梅（徐帆 饰）去了深圳发展，四海贩起了狗，夫妻间渐渐疏离；刘兵靠老丈人的钱开了间相馆，可他却不满足业余摄影师的现状。生活所迫下，三个男人开始慢慢适应新的环境。他们的困惑也在改变中越积越厚，但是，生活的真相或许本是如此……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d1439b76f0afe011.png    
雪地飞人    2007年    HD高清    剧情片     U. Wolfgang Wagenknecht    瑞利·史密斯 多米尼克·斯万    美国      英语    本片讲述了一个本来具有光明前景的滑雪运动员却因故不得不退出，为了谋生，他开始在当地的停车场工作。他仍然不断的在努力，然后在历经挫折，在几次比赛中失利后，他开始自暴自弃，放弃了自己的梦想。然而，他的朋友却一直相信他能够成功……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/55fb39fdf8e5138e.png    
霸道总裁别惹我    2015年    HD高清    喜剧片     郑睿    张亚飞 陈佩珊 王宇泽    中国大陆      国语    故事剧情讲述一个刚毕业的女大学生在自己的求职过程中偶遇自己学生时代暗恋的男神之后发生的一系列职场故事。刚刚大学毕业的慕雪在求职过程中不断遇到挫折和打击，在一次应聘失败后遇到了大学同校的洛辰。洛辰在大学期间就是学校的风云人物，完美的外形 冷峻的气质和强大的家世都让洛辰成为学校众多女生的男神。而洛辰对女生的各种疯狂追求却从不理会，也从没有让任何女生接近过他。只有同样有着强大家世和出色外貌的沈梦曦才敢一直强势的追求着洛辰并经常以洛辰的准女友自居，对于沈梦曦洛辰从来不予理会。毕业求职，慕雪误打误撞的去了洛辰的家族集团，在被应聘官奚落了一通之后垂头丧气的慕雪在离开公司时却遇到了洛辰。洛辰对慕雪没有任何印象，却无意间看到了暮雪掉到地上的简历，发现她竟然和自己是同届的校友。慕雪在得知洛辰在洛氏集团工作后，一心想进入洛氏，却在面试时被面试她的杨莉羞辱嘲笑。洛辰的秘书陈浩碰到慕雪出于同情安排慕雪在了会议室做秘书助理。慕雪在上班的途中遇到了项晓东，项晓东是项家的二少爷，平时玩世不恭不务正业，却对慕雪产生了浓厚的兴趣。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1acd433f384038c1.png    
第二次爱情    2007年    HD高清    剧情片     金镇雅    维拉·法米加 河正宇 David McInnis..    韩国      英语    苏菲（维拉•法梅加 饰）与丈夫安德鲁（大卫•麦金尼斯 饰）深爱彼此，幸福的他们一直想要一个孩子，多年来苏菲都无法怀孕。不忍丈夫痛苦的苏菲一直像借用他人的精子让自己怀孕，一天她在诊所遇到了心中的人选。被苏菲看中的人叫金志河（夏正宇 饰），跟苏菲丈夫一样是名韩国人。由于他非法滞留而被医院拒绝了捐献精子从而得到报酬。苏菲以300美元每一次的价钱与志河交易，直至苏菲怀孕。没想到两人渐渐产生了感情，与此同时苏菲也发现自己已经怀孕了，并要求不再与志河见面。早已爱上对方的两人饱受相思之苦，苏菲再次出现在了志河的面前，可是好景不长，苏菲的丈夫发现了真相……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d36a6b17977a2339.png    
我所有的爱    2019年    HD高清    剧情片     爱德华·贝尔格    拉斯·艾丁格 戈德哈尔德·吉瑟 Valerie ..    其它      德语    斯特凡、茱莉亚和托比亚斯这三个兄弟姐妹过着舒适的中产阶级生活。从表面上看，他们做得很好，但所有三个人都越来越意识到他们的生活中存在着差距，有些事情不对劲，有些事情必须改变。41岁的斯特凡是一位成功的飞行员，一位真正的女士；到目前为止，他一直过着无忧无虑的享乐主义者的生活。但是突然之间，他的健康状况就不复存在了；而且，与他在早先的一桩婚外情中所生的女儿维姬的一次邂逅使他偏离了轨道。44岁的茱莉亚和丈夫在意大利度假时，开始照顾一只被车撞的街头狗。突然，她儿子去世的痛苦追上了她。34岁的托比亚斯嫁给了一位职业女性。他一直在照顾他们的三个孩子，似乎无法完成学业；现在他的兄弟姐妹决定他也应该照顾他们生病的父亲。爱德华·伯杰的电影描绘了三个人寻找幸福和内心平静。由于这三个集中的性格研究，形象出现了一个不安全的一代在一个快速变化的世界。The three siblings Stefan, Julia and Tobias lead comfortable middle-class lives. Outwardly, they are doing well, but all three are becoming more and more aware that there are gaps in their lives, that something is not right, and that something has to change. Stefan, 41, is a successful pilot and a real ladies man; up to now he has always led the life of a carefree hedonist. But suddenly his health will not play along anymore; moreover, an encounter with his daughter Vicky, whom he fathered in an earlier affair, throws him off course. While holidaying in Italy with her husband, Julia, 44, begins taking care of a street dog that’s been hit by a car. All of a sudden the pain of her son’s death catches up with her. Tobias, 34, is married to a career-orientated woman. He has been taking care of their three children and cannot seem to finish his studies; now his siblings have decided that he should also take care of their sick father.Edward Berger’s film portrays three people in search of happiness and inner peace. As a result of these three concentrated character studies, the image emerges of an insecure generation in a rapidly changing world.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/de34407abe7d845e.png    
从天儿降    2015年    HD高清    剧情片     魏楠,魏民    陈学冬 张艺兴 姜雯 李小璐    中国大陆      国语    辰默（陈学冬 饰）和墨涵（姜雯 饰）是交往多年的恋人，彼此之间感情十分要好。两人同另一对恋人乐意（张艺兴 饰）和鹿米嘉（李小璐 饰）住在同一幢公寓里，常常一同聚会玩耍。四人年龄虽已成人，但个性却仍旧像孩子般大大咧咧，整日就是吃喝玩乐，毫无担当，亦从不想未来。某日，一个横空出世的宝宝像一枚陨石般落入了四人之中，引发了一场大爆炸。四个对照顾宝宝毫无经验的大人被迫成为奶爸奶妈，被一个小人儿折腾得焦头烂额。更让四人感到不可思议的是，这个看似不谙世事的小宝宝竟然有着令人咋舌的特异功能。随着时间的推移，四人和宝宝之间建立起了弥足珍贵的亲情。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4a1c217911ef2036.png    
喜马拉雅王子    2006年    HD高清    剧情片     胡雪桦    蒲巴甲    中国大陆          拉摩洛丹（蒲巴甲 饰）王子看到了最不想看到的一幕，父亲尸骨未寒，母后竟与叔叔克洛朗（多布杰 饰）大婚。夜晚，父亲的鬼魂找到王子，告诉他自已是被亲兄弟所害。一心为父报仇的王子遭到母后百般阻拦，情绪失控的拉摩洛丹杀死了恋人奥萨鲁央（索朗卓嘎 饰）的父亲，被派往遥远的波斯，而奥萨鲁央因此气绝身亡。因邂逅阿郗苏羯公主（俄玛 饰），拉摩洛丹幡然醒悟。奥萨鲁央的哥哥雷桑尔（扎西 饰）誓言为父亲和妹妹报仇，但关健时刻克洛朗挺身而出，原来，他才是拉摩洛丹真正的生父，所有的孽债都是老国王所造成的。知道真相的拉摩洛丹该怎么办呢......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fecfd344b2c91d7b.png    
巴黎小情歌    2007年    HD高清    剧情片     克里斯托夫·奥诺雷    路易·加瑞尔 露德温·塞尼耶 齐雅拉·马斯楚安尼..    法国      法语    伊斯麦（路易斯·加瑞尔 Louis Garrel 饰）和茱莉（露迪芬·莎妮 Ludivine Sagnier 饰）是一对产生裂痕的情侣，因此异想天开找来伊斯麦同事爱丽丝（克劳迪德·埃斯曼 Clotilde Hesme 饰）加入他们，试图用三人行为爱情增加激情。但三个人的爱情，终究只是烦恼的叠加，一场争吵之后，茱莉突发心脏急病倒在酒吧。如今剩下伊斯麦和爱丽丝的二人世界，可是愧疚和想念令伊斯麦无福消受，茱莉的家人也开始以“关怀”的姿态进入伊斯麦的生活，尤其是其姐珍娜（基娅拉·马斯特洛亚尼 Chiara Mastroianni 饰）近乎骚扰地出现在他家里，令他快要发疯。为了逃避一切，伊斯麦躲到好友家，却又引来好友弟弟伊旺（格雷戈瓦·勒普兰斯-林盖 Grégoire Leprince-Ringuet 饰）的热烈追求……巴黎的雨总是不停息，正如伤心的男人永远走不出一段已死情感的阴影……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/02b9d844cc32095a.png    
喜悦之泪    2009年    HD高清    剧情片     米切尔·利希藤斯坦    黛米·摩尔 帕克·波西 艾伦·巴金 雷普·汤恩    美国      英语    Two sisters, Jayne (Posey) and Laura (Moore), return home to deal with their ailing father Joe (Torn), only to face some surprising situations.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d26253408d4aa661.png    
伯纳德与桃瑞丝    2006年    HD高清    剧情片     鲍勃·巴拉班    拉尔夫·费因斯 苏珊·萨兰登 皮特·阿瑟 詹姆斯..    美国      英语    本片是美国HBO电视台拍摄的半传记式电影，根据美国烟草大王的女儿桃瑞丝·杜克（Doris Duke）与她的管家伯纳德·拉弗迪之间的不寻常情谊改编而成。1987年，继承了全部财产，据说是世上最富有女性的桃瑞丝·杜克（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）雇佣了伯纳德·拉弗迪（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）成为了管家。同性恋的伯纳德曾因酗酒问题在戒酒疗养院治疗六个月，但桃瑞丝对伯纳德的个人问题并不关心。伯纳德一点点改进了桃瑞丝宅邸的管理工作，桃瑞丝也默许，甚至鼓励伯纳德不同寻常的性取向，二人产生了超乎寻常的友谊。在桃瑞丝的晚年，伯纳德过分的保护却令桃瑞丝的律师兼经济顾问沃尔多·塔夫特（詹姆斯·瑞布霍恩 James Rebhorn 饰）严重怀疑其行为动机……本片获最佳导演、最佳男女主角、最佳摄影等十项艾美奖提名，并获最佳男主角、最佳女主角和最佳电视电影/系列片三项金球奖提名。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4f23cc21735e715c.png    
成年之殇    2008年    HD高清    动作片     诺埃尔·克拉克    诺埃尔·克拉克 亚当·迪康 Scarlett A..    英国      英语    本片是Kidulthood的续篇, Sam于杀害Trife六年后刑满释放. 但他逐渐意识到监狱外的生活并不比里面轻松, 并且他需要面对过去被他伤害过的人... 过去的朋友有些人继续着全新的生活, 而另一些却为他的所做所为而耿耿于怀, 但无疑的是, 所有人都不可选择的长大了. Sam在他的内疚中挣扎, 同时还要面对哪些想要为Trife复仇的人, 新一代的帮派在伦敦街头逐渐涌现, 而Sam则在努力想告诉大家停止暴力,就像多年前Trife想努力告诉他一样...Kidulthood的续作,性,暴力,毒品,Rap与21世纪初期的伦敦街头,,,    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6b921c0953a3b909.png    
抢钱耆兵    2017年    HD高清    喜剧片     扎克·布拉夫    迈克尔·凯恩 摩根·弗里曼 艾伦·阿金 乔伊·金    美国      英语    故事讲述每天到银行确认有没有老人金进帐的3位老人，决定受够这一切，放手一搏、携手抢银行，但他们面临到一个关键问题，他们不太会用枪……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/050ce7d7676752bc.png    
甜蜜幼儿园    2007年    HD高清    喜剧片     蒂尔·施威格    蒂尔·施威格 诺拉·茨切纳 于尔根·福格尔 伊冯..    其它      德语    专栏作家鲁多（Til Schweiger 蒂尔•斯威格 饰）及其摄影师朋友莫瑞兹（Matthias Schweighöfer 马提亚斯•施维赫夫 饰）是一对无孔不入的小报记者，他们以窥探名人隐私为己任，为达目的怪招迭出。在拍摄著名球星求爱过程时，鲁多不慎搅乱了整个仪式，并因此被控上法庭。严厉的法官判鲁多服刑8个月，在此之前还要进行300小时的社区服务，而他服务的地点则是一家社区幼儿园。美丽的幼儿园女老师安娜（Nora Tschirner 诺拉•茨切纳 饰）和鲁多是老相识，但她小时候因为长相平平而经常受到鲁多一班坏男孩的嘲弄。同年冤家再次相逢，他们之间又会发生怎样的故事呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/13024678fcdfefc8.png    
我的哥哥是独生子    2007年    HD高清    剧情片     丹尼埃莱·卢凯蒂    埃利奥·杰曼诺 里卡多·斯卡马乔 安杰拉·菲诺基..    其它          墨索里尼的新城镇Sabaudia充斥着颓废的气氛， 艾希欧(Elio Germano饰演) 和他的哥哥玛瑞科 (Riccardo Scamarcio饰演)生活在一起在残存的砖瓦建筑中。艾希欧是一个不合时宜的反叛分子，他不管他的父母和兄弟的反对加入了新法西斯主义MSI党。而玛瑞科是一个左翼人士。影片通过两兄弟的政见矛盾表现了当时小镇的社会背景，从而反映了当时的政治现状和社会现状。影片也再现了二十世纪六七十年代意大利的社会创伤和生活风情。宛如耀眼恒星般的哥哥，在左派舞台闪动着让支持者神魂颠倒的魅力；原本遁入神学院就读的男主角，却在哥哥不怀好意带来的艳星照片‘折腾’下，放弃了与上帝接触的机会。影片藉由兄弟、情人、家庭关系的变迁，侧写义大利近二十年的历史。剧本出自《灿烂时光》同一人手笔，只不过篇幅更精简一点，热情与曲折仍是一本初衷。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0f728fe756c17f34.png    
失忆少女物语    2010年    HD高清    剧情片     Hans Canosa    堀北真希 松山研一 手越祐也 艾玛·罗伯茨    日本      日语    直美（堀北真希 饰）是东京国际学校的高中生，因为一次意外，她从台阶上跌落，除了身受皮肉之苦，还失去了过去四年的记忆，唯一铭刻的是她曾经与人接吻的画面。由于这样的记忆碎片，总是隐约出现，以至于她开始与现实中的人对号入座。渐渐地，那个模糊的身影被锁定在三个男人身上：包括亲切的学长（松山健一 饰）、善良的同窗（手越佑也 饰）以及美国留学生（安东•尤金 Anton Yelchin 饰）。直美于是开始对这三个男人分别示好，希望从蛛丝马迹中寻找到真爱的讯号。然而，阴错阳差，总是不能如愿，记忆中的影子与现实中的爱侣似乎总是差了一些，难以对接。一次偶然的机会，直美取回了丢失四年的记忆，她这才如梦初醒，赫然发现原来自己真心爱的是他……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/51757daa686efbb0.png    
我女友的男友    2010年    HD高清    喜剧片     Daryn Tufts    Alyssa Milano Christophe..    美国      英语    一直在寻觅真命天子的Jesse﹝阿丽丝米拉诺饰﹞遇见了Ethan﹝Christopher Gorham饰﹞，Ethan是个失意的作家，最近刚写好的小说再度被出版社退货，而与Jesse的相遇就像是给了他一道灵光，让他文思泉涌。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3c50723c5fcdb636.png    
我的男男男男朋友    2013年    HD高清    喜剧片     赵崇基    汪东城 谢娜 李承炫 谢依霖    中国大陆      国语    经过自己多年的努力打拼，谢雯婷（谢娜 饰）终于如愿在北京拥有了一家自己的咖啡店，与此同时，她和男友之间的婚事也提上了日程，日子可谓是越过越顺畅。可是，就在这个节骨眼上，男友劈腿的消息犹如晴天霹雳打在了谢雯婷的头顶，就这样，几乎是在瞬间，谢雯婷成为了剩女。感情上遭受了挫折的谢雯婷开始钻起了牛角尖，她惊觉自己曾经那种“在一棵树上吊死”的恋爱方式实在是傻的可以，在如今这个讲求效率的时代，“分散投资”才是上策。就这样，郑浩（汪东城 饰）、王永成（胡兵 饰）、陈翰（刘令飞 饰）和许博文（李承铉 饰）着四个男人同时走入了谢雯婷的生命。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2d1d4aa91234f6ab.png    
十三个家庭     2009年    HD高清    剧情片     Nicole Corbin    Nicole CorbinSteve LuKan..    美国          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/aa964bb1af05f758.png    
实习警犬物语    2010年    HD高清    剧情片     小林義則    夏帆 寺胁康文 户田菜穗 山本裕典    日本      日语    杏子的父亲是一名搜救犬训练员，在杏还小的时候，父亲就不幸的离开了她，然而，杏却继承了父亲的遗志，发誓也要成为一名和父亲一样优秀的训练员。一次偶然中，杏子遇见了一只无家可归的拉布拉多寻回犬，善良的杏子收留了它，取名小粉豆。然而，小狗的身体实在是太虚弱了，无法成为一名搜救犬，不信邪的杏子随即展开了对小粉豆的训练。然而，随着时间的推移，虽然小粉豆一天一天的长大着，但它的本领却没有丝毫的长进，它越不过障碍物，嗅不清气味，甚至有时候丝毫不理会杏子的命令。某日，小粉豆忽然晕了过去，原来，高强度的训练透支了它的体力，直到这时，杏子才开始察觉，也许小粉豆作为一只宠物狗会比成为一只搜救犬快乐得多。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fe04340151596603.png    
天使驾到之一夜精喜    2016年    HD高清    剧情片     吴钦    郭月 高伟 王晓东 倪青    中国大陆      国语    美丽天使运用魔法制造了三盒满是爱意的安全套，分别在情人节这个爱意满满的时间偷偷送给了他们，经过一夜的加温，这三对家庭分别收到了天使的意外惊喜，这个从天而降的“惊喜”带来了一系列令人哭笑不得的喜事！    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bb862981e126a50d.png    
是的，我们行！    2008年    HD高清    剧情片     Giulio Manfredonia    朱塞佩·巴蒂斯通 Claudio Bisio 安..    其它          影片讲述了精神病人奋发自强寻找个人价值的动人故事。一个米兰商人丢掉工作后来到来到一家精神病医院工作，在那里他组织精神病人们成立一个合作社并坚定地相信他们都有自尊和自身的价值。尽管遇到了各种各样的困难，他依然鼓励每个人不断学习并能自己养活自己，找到适合自己的角色。整部片子糅合喜剧与悲剧的元素，感人至深。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1891c8357cfd2ddb.png    
衰仔也有春天    2008年    HD高清    剧情片     Brian Hecker    威廉姆·H·梅西 切瑞·海恩斯 斯蒂文·卡普兰 ..    美国      英语    犹太高中生丹尼（斯蒂文•卡普兰 Steven Kaplan 饰）在游泳池边跟晒太阳的朋友讲述着自己的不幸遭遇。原来，丹尼被点名筹办本届高中毕业舞会，但是身为单身汉的他连个一起出席的女友都没有。在家庭餐桌上，大伙都对丹尼的前景不看好，鼓励他先找个女友增加自信。于是，丹尼向热情奔放的拉拉队女孩伸出了橄榄枝，并且还在约会中拉来了身经百战的父亲（威廉姆•H•梅西 William H. Macy 饰）。不过，显然名不符实的父亲并没有帮到丹尼什么忙，反而令出尽洋相。此后，丹尼开始对肥胖好友展开了攻势，曾经针锋相对的两个人要想坦诚相见也并非易事。混乱中，课堂上一个亚裔女孩对丹尼示好，约他到家中共进午餐，不过巨大的文化差异还是让丹尼没办法获得泡妞的自信。面对重重困难，丹尼能够办成这场舞会吗？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0a0d9c7f282dfd4e.png    
沙海狂鲨    2011年    HD 高清    喜剧片     马克·阿特金斯    Rob Aguire 朱莉·伯曼 D.T. Ca..    美国      英语    Prehistoric sand-dwelling sharks are unleashed on the island of White Sands when an underwater earthquake cracks open a crater deep beneath the ocean surface. The most menacing beats to ever rule the waters now rule the sand; with their monster appetities they mercillessly feast on anything that crosses their path  Mark Atkins directs this sci-fi 'creature feature' horror. When an underwater earthquake opens up a deep crater on the ocean floor, a prehistoric breed of lethal sand-dwelling sharks is unleashed upon the unsuspecting residents of White Sands Island.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/eced471ffa5601ce.png    
甜蜜小谎言    2010年    HD高清    剧情片     矢崎仁司    中谷美纪 大森南朋 池胁千鹤 小林十市    日本      日语    琉璃子（中谷美纪 饰）是一名泰迪熊艺术工作者，她与在IT公司上班的丈夫聪（大森南朋 饰）结婚三年有余，虽然是众人艳羡的一对模范夫妻。但实际上，这对幸福搭档却彼此过着同床异梦的生活。那种不说破的隔膜持续了整整两年：白天，聪去公司上班，而琉璃子在家制造泰迪熊；晚上，聪回到自己房间玩各种游戏，琉璃子有事叫他得依靠手机。更重要的是，彼此之间夫妻生活几乎被省略，各自在外面有秘密情人，并且想方设法编织着各种小谎言以维持真挚、甜蜜的夫妻关系。两人似乎都意识到了问题的严重性，但是这种剥离肉欲的纯粹精神关系又在琉璃子的细心打理下，变得如此坚固。这种橡皮婚姻的结局会怎样呢……本片根据日本女作家江国香织的同名作品改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b76627bd2a3ed327.png    
最佳拍档4千里救差婆    1986年    HD高清    喜剧片     林岭东    许冠杰 麦嘉 张艾嘉 叶倩文    香港      粤语    纽西兰老科学家发明一个名为“天狼星”的三棱镜，它可将人的潜能激发，形成难以置信的超能力。但这项发明很快被当地一黑社会组织盯上，他们袭击实验室，杀害老科学家。危急时刻，天狼星被参加实验的青年金刚（许冠杰 饰）和科学家的女儿莎莉（叶倩文 饰）带出纽西兰，来到香港。返港后，金刚寻求侦探光头佬（麦嘉 饰）的帮助，谁知黑帮尾随而至，虏走光头佬的妻子贺警司（张艾嘉 饰）作人质。为救爱妻，光头佬带着儿子，协同金刚赶至纽西兰……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bfd94f3211261d2a.png    
亲吻表亲    2008年    HD高清    剧情片     Amyn Kaderali    Samrat Chakrabarti Rebec..    美国      英语    阿米尔是一个令人伤心...从字面上。作为一个关系终止的专家，他不满的交友者提供倾倒服务和花的日子，提供全面的坏消息，洛杉矶不知情的爱好者。虽然阿米尔声称他只是一个信使，使他愤世嫉俗的工作，并作为结果，在他的朋友组上单身汉。这变得非常明显，他最近进行最好的朋友告诉他，他再也不能成为他最好的，因为人的恶劣关系，因果报应。当阿米尔回到他家的回家过感恩节，他是与他重逢失散多年的表弟，扎拉，谁决定搭上与他一起乘车返回洛杉矶。作为一个笑话，两个表兄弟假装自己是在阿米尔的朋友面前夫妇和他们的把戏来危险地接近太过分了。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3d36a52f5216229b.png    
热浴盆时光机    2010年    HD高清    喜剧片     斯蒂夫·平克    约翰·库萨克 罗伯·考德瑞 克雷格·罗宾森 克拉..    美国      英语    居住洛杉矶的亚当（约翰·库萨克 John Cusack 饰）刚被女友甩掉，他的单亲侄子雅各布（克拉克·杜克 Clark Duke 饰）一天到晚沉迷于电子游戏，赖在他家的地下室不走。亚当的老朋友尼克（克雷格·罗宾逊 Craig Robinson 饰）是个“妻管严”，工作亦不顺心；而另一位旧友卢（罗伯·考德瑞 Rob Corddry 饰）则酗酒无度，自杀未遂被送进医院。为了开导卢，亚当与尼克决定邀卢重游科迪亚克谷滑雪度假村，雅各布也同行。四人入住当年的酒店房间，在露台上的温泉浴盆里又喝又唱。次日宿醉醒来，却发现他们竟鬼使神差地回到了八十年代。担心因改变历史而消失的雅各布着力敦促三人回忆当年的历史行为，并照行不误；但这三位突然发现人生第二次机会的老友却各自心怀鬼胎。损坏了的热浴盆时光机究竟能否修好？未来是否会因为历史的改变而混乱不堪呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dc0d26c29bbf9e76.png    
学校霸王    1995年    HD高清    喜剧片     朱延平,金鳌勋    林志颖 金城武 林心如 江国宾    台湾      粤语    许志皓（林志颖 饰）是个高二新来的转校生，因为家庭富有引起了学校恶霸“乌鸦”（江国宾 饰）的不满，经常对其挑衅欺辱，但幸好有另类同学“老鹰”（金城武 饰）的出手相助才能化险为夷。小志想与“老鹰”做朋友，但却发现他是个很神秘的人并不好相处。“乌鸦”为报复老鹰跟黑道的人有了过节，一次为救校花“公主”（林心如 饰）更遭到痛打。小志得知了此事决定帮助“乌鸦”，呼吁全校一起对他伸出援手，“乌鸦”感激，还与小志一起修好了老鹰父亲留下的车，大家的矛盾得以和解但是“老鹰”并不领情。不料不久后黑社会对学校发起了攻击，学生们奋起抵抗，最终“老鹰”的出现救了大家，黑社会势力得到严惩。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/50100806a36dff7c.png    
杀手：代号47    2007年    HD高清    剧情片     泽维尔·吉恩斯    蒂莫西·奥利芬特 多格雷·斯科特 欧嘉·柯瑞兰寇..    法国      英语    代号47（蒂莫西•奥利分特 饰）是一个利用基因技术制作的复制人，受雇于名为“The Agency”的组织进行刺杀活动，47是他颈背条码的最后两个数字，也是他的名字。因为卷入了政治阴谋，47在东欧遭到了国际刑警和俄国军队的双重追杀。在追查真凶的过程中，他遇上了一个致命的女人（欧嘉•克瑞兰蔻 饰）。杀手的冷酷无情渐渐被女人瓦解，但是生命也正在受到威胁……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7565fc00cefe8081.png    
杀死你的最爱    2009年    HD高清    剧情片     Christian Theede    Philipp Danne Helmut Rüh..    其它      德语    《杀死你的最爱》是多媒体项目，结合了移动电话，互联网，免费电视和观众参与一个一类的！聚会在俱乐部“杀你亲爱的”之后，蒂姆的朋友陷入无情的连环杀手被称为“脸部恐怖片”之手。无奈之下他们拍他们的逃跑企图用他们的手机和一个神秘的朋友上载的文件。这是模块1 ，其中的观众收到相同的信息添加3分钟的短片，可通过手机或网上下载。在模块2 ，蒂姆问观众，以帮助他通过各种网络平台找到他的朋友。这是“杀死你的达令”的虚拟世界，用户可以积极参与。突然蒂姆消失，由观众发表了线索，导致他杀手的藏身之处，他的朋友被关押的入口。模块3 ，电影广播:警方已经逮捕了。几年前，一场车祸后失去了记忆，现在，他的朋友已经消失的无影无踪，调查迈斯纳认为他是“面子恐怖片”的心理变态。从精神科病房，他限制逃逸，蒂姆被追捕，以证明自己的清白。找到真正的凶手之前，他的朋友成为下一个受害者。一路上，蒂姆被警察追逐也导致了他在深度搜索到自己的灵魂，在被他指控导师罗格朗的连环杀手纪念品收藏家的帮助下，提姆发现把一个一个可怕的，很难想象真相生死全新的面孔...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ebc89aabdfc90b1d.png    
漂泊的灵魂    2008年    HD高清    剧情片     Alejandro Chomski    白灵    美国      英语    年轻女孩麦琪因为遭遇父亲不断的暴打和强奸而离家出走，遇到了从中国来到美国追寻音乐梦想的夜总会舞女爱斯达和从墨西哥边境偷渡过来的大卫。三个境遇悲惨的人，相互帮助，相互安慰，尽各自的努力去寻找他们梦寐以求的美丽人生。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/241b4247c25579d9.png    
食神归来    2016年    HD高清    剧情片     王乐超    马翼 钟思华    中国大陆      国语    阿圣天生是个吃货，从小在山上长大，跟着世外高人学得一身武艺。但他对打架完全不在行，却对吃有着极高的天赋。在山上学艺十几年，阿圣几乎把能吃的都吃光了，搞得师父总是饿肚子。师父不得已，以“维护世界和平”为名，把阿圣骗下山。阿圣带着师父给的三个锦囊下了山，揣着仅有的五两银子直奔厨林镇。厨林镇依山傍水，食材充沛，是吃货的天堂。实际上，厨林镇是天上食神和财神合伙在人间偷偷圈的一块地。阿圣本想去厨林镇饱吃一顿，不料银子被偷，到官府报案，却被杨捕头告知金额过小不予立案。身无分文的阿圣到一家客栈吃饭，吃完想赖帐，店主却主动把店送给他。阿圣以为自己撞大运白捡一家客栈，没想到这客栈却是个陷阱。由于经营不善，客栈早已负债累累。 阿圣还不起该店拖欠众伙计（大眼、阿达、翠儿、傻强）的工钱，但做了一道美味点心打动众人，大家一起合伙重开了一家联圣点心店，个个是老板，人人有股份。 开店当天因为放鞭炮污染空气被杨捕头罚款，并且生意出乎意料的惨淡。阴差阳错之下联圣点心店的点心治好了县太爷的厌食症，县太爷成为了点心店的代言人，生意顿时火爆。联圣点心店招来了厨林镇一霸洪爷的眼红，上门踢馆，说要在厨林镇开店搞饮食，必须接受厨艺挑战，胜了才可以开店营业。一场美食比拼就此展开，天界食神又将向谁伸出眷顾之手呢?    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ea420d1f6b0996bb.png    
难兄难弟    1986年    HD高清    剧情片     弗朗西斯·韦贝尔    皮埃尔·里夏尔 热拉尔·德帕迪约 让·卡尔梅    法国      法语    在监狱囚禁了5年多次抢银行的抢劫犯奴卡（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）刑满释放了，跟他打过多次交道的警官多罗夫（皮埃尔·理查德 Pierre Richard 饰）特意来接他。多罗夫不相信奴卡能改邪归正，可奴卡放出来之后，就想痛改前非好好做人。为了生存奴卡卖掉了仅有的金银首饰准备到银行开户，不料，碰上正在持枪抢劫的弗朗索瓦劫持为人质。这时多罗夫带领警察也赶到了，他不相信长得一副窝囊相的弗朗索瓦是劫匪，认定奴卡是劫犯，奴卡有口难辨只好和弗朗索瓦逃跑。在开车逃离拉扯中弗朗索瓦不慎叩响了手枪，打中了奴卡的大腿。弗朗索瓦只好来到他父亲的老朋友兽医马丁家给奴卡取子弹，此时多罗夫也查出了抢银行的是弗朗索瓦所为。弗朗索瓦害怕被警察抓到，求奴卡帮他弄个假护照，逃到国外去。弗朗索瓦被奴卡的朋友拉迪夫勒索护照费5万法郎，因交不出遭绑架，在马丁家奴卡被警察认出，仓惶逃跑。随后他救出了弗朗索瓦，下一步他们还要经历那些麻烦事呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5c6d707f3c4766fe.png    
前戏    1975年    HD高清    剧情片     约翰·G·艾维尔森    泽罗·莫斯苔 埃斯特尔·帕森斯 杰里·奥尔巴赫    美国      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b535678f4e82c359.png    
青春喂了狗    2016年    HD高清    剧情片     欧谭凯    何蓝 杨青竹 关畅 徐千京    中国大陆      国语    影片讲述了讲述了时隔十二年后，女主人公陆妍对青春岁月以及那些岁月里陪伴她的姐妹们的无比怀念，借由姐妹之一的夏小小的婚礼，与当年的其他姐妹重聚的故事。录制婚礼VCR时四姐妹都假装矜持道貌岸然，但随着主角陆妍的深入回忆,通过好姐妹帮忙疯狂追初恋时囧态百出接连失败，与最强情敌“杀马特天团”对战等一系列状况后，每个人癫狂的一面显露无余，姐妹间的友谊也进一步加固。经历了成年后的生活压力后，几位美女放下矜持，在好姐妹的婚礼上跳了一场劲爆的钢管舞，重燃青春时的活力....    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e54568c787a3697f.png    
少侠奇缘    1988年    HD高清    动作片     王毅    董洪林 杨晓君 荆明华 吕文友    中国大陆      国语    根据宋悟刚小说《东方大侠》改编。清末，革命党同盟会为了彻底推翻清政府，决定举行武装起义。同盟会筹集了一批用以购买枪支弹药的珠宝，由同盟会会员志仁负责运出国境，交到孙中山先生手中。由于路途遥远、局热动荡，同盟会请来武艺超群的武林少侠余精武随行护宝。清廷查知此行，派出鹰犬，暗中跟踪，企图人财并获……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6a6c728c6144aa1f.png    
神勇双响炮续集    1986年    HD高清    动作片     张同祖    元彪 卢冠廷 陆小芬    香港      粤语    小魔怪（元彪 饰）本是在飞虎队就职的特工，哪知道在一次演习中捅了篓子，之后被降级发配至案情分析科，成为了雷公（卢冠廷 饰）的下属。雷公十分珍爱自己的妹妹雷蕾（惠英红 饰），不许任何人靠近。哪知道一次偶然之中小魔怪和雷蕾相识了，两个年轻人很快就坠入了爱河，和让雷公感到十分生气，不愿意接受两人之间的这段真挚的感情。威威李的女儿罗莎（陆小芬 饰）手握一卷十分重要的胶卷，胶卷内记录了东南亚最大的贩毒团伙的犯罪证据，这卷胶卷亦让罗莎陷入了危险之中。小魔怪和雷公接手此案成为了案件的负责人，深入敌后的他们能够顺利的破获这起惊天大案吗？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/aff1c2590e5ca252.png    
诺贝尔赎金    2007年    HD高清    剧情片     Randall Miller    艾伦·瑞克曼 布莱恩·格林伯格 肖恩·海托西 玛..    美国      英语    人人都羡慕麦克尔森一家人。作为一家之主，艾利（阿伦·瑞克曼 Alan Rickman 饰）在职场上呼风唤雨，在学术上更有颇有成就，妻子萨莎（玛丽·斯汀伯根 Mary Steenburgen 饰）是著名的精神病学家，在行业内享有很高的名望，不仅如此，儿子巴克利（布赖恩·加连保格 Bryan Greenberg 饰）更是一位即将毕业的准博士，前途不可估量。这闪闪发光的一家人，无论走到哪里，都是人群中的焦点，而此时，艾利荣获诺贝尔化学奖的消息更是给这一家子镀上了一层金光。古人云盛极必衰，就在麦克尔森家被快乐笼罩之时，巴克利的失踪无异是当头一盆冷水，绑匪要求的赎金不多不少，恰恰就是艾利的奖金——200万美元。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1db8b3815bd70807.png    
女子大乱斗    2009年    HD高清    剧情片     Rick Jacobson    朱莉娅·沃斯 Erin Cummings 阿美莉..    美国      英语    一辆老式汽车载着三个性感美丽的女子在荒无人烟、热气腾腾的无边沙漠中肆意奔驰。她们是女囚卡梅洛（阿美莉嘉·奥利沃 America Olivo 饰）、OL职业装赫尔（艾琳·库明斯 Erin Cummings 饰）、脱衣女郎特里克茜（朱丽娅·沃斯 Julia Voth 饰），这三个身份各异的女子走到一起，只为一颗价值200万美元的钻石。钻石属于心狠手辣的黑帮老大盖奇（迈克·赫斯特 Michael Hurst 饰），当然，这三个蛇蝎美人用更加毒辣的方法让他吐露了钻石的埋藏地点。她们虽然找到藏宝所在，却不知是谁走漏了消息，黑白数股势力接连向她们袭来。猜疑、恐慌旋即在这临时组合的三人中间蔓延，惨烈的争斗不可避免，谁会是笑到最后的那个人？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1fac96d9da389bc7.png    
再见七日情    1985年    HD高清    剧情片     张坚庭    王祖贤 尔冬升 霍耀良 张国柱    香港      粤语    本片为《表错七日情》的续集。护卫员这次的任务是去看守一名有同性恋癖好的富家子，按照他父亲的要求，不得让其他男子对他骚扰。护卫员爱上了住在隔壁的美丽少女，但是这一个个性强烈、爱恨分明的性感女子不接受单身的护卫员的爱，却单单迷恋上一位有妇之夫，于是出现了一连串的笑话。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2d8ca0d488a92794.png    
致命黑兰    2011年    HD高清    剧情片     奥利维尔·米加顿    佐伊·索尔达娜 迈克尔·瓦尔坦 马克斯·马蒂尼 ..    法国      英语    影片是导演奥利维尔·米加顿的第4部故事长片，主要辗转于巴黎、芝加哥、迈阿密、新奥尔良和墨西哥五个城市之间。卡塔丽亚·雷斯特雷波（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）在十岁时目睹自己的父母被哥伦比亚毒品大王唐·路易斯残酷杀害。逃出生天的卡塔丽亚逃到了芝加哥，投奔了叔叔埃米利奥，他也是一个黑帮分子。埃米利奥尽量让卡拉勒娅远离黑帮生活的影响，但卡塔丽亚一心想成为一名职业杀手。25岁的她终于变成了一个经验丰富、冷酷无情的刺客，她平时为叔叔埃米利奥工作，但内心里的目标却是为自己的父母展开复仇，干掉毒品大亨唐·路易斯。为了复仇，没有什么可以阻止卡塔丽亚，不管是舅舅埃米利奥、还是FBI、CIA官员，虽然卡塔丽亚为舅舅埃米利奥全家遇害而内疚，但更坚定了她复仇的决心，也让毒品大亨唐·路易斯和他的同伙陷入了死亡的恐惧中......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2046e1298e7e4072.png    
暮光之城4：破晓(上)    2011年    HD高清    剧情片     比尔·康顿    罗伯特·帕丁森 克里斯汀·斯图尔特 泰勒·洛特纳..    美国      英语    本片根据美国女作家斯蒂芬妮·梅尔的畅销小说《暮光之城：破晓》改编，是该作的终结篇,由于篇幅过长被分为了上下两部。贝拉（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）与爱德华（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）历经磨难终于踏进了婚姻殿堂。婚 后爱德华和贝拉去艾思蜜岛上渡蜜月，度过了一段快乐的时光。不久贝拉发现怀孕，蜜月提前结束。狼族担心胎儿会对族人构成威胁决定除掉它。雅各布（泰勒·洛特纳 Taylor Lautner 饰）为保护贝拉离开狼族，连夜警告库伦家。胎儿生长迅速令贝拉吃尽苦头。爱德华不忍看她受苦希望她放弃孩子，但贝拉却坚持要生下。分娩当晚，贝拉大量失血，在她命悬一线之际，爱德华将装有自己吸血毒液的针管插进贝拉心脏。另一边王族也注意到了这个新生儿，一场撼动吸血鬼、狼人和人类世界的对决正悄悄来袭......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c82e8b1ec713e58b.png    
重生之绝世医仙    2016年    HD高清    剧情片     张莫闲    郭烁杰 曾子窈 丁一 刘芊辰    中国大陆          故事讲述了青天神域的医圣派的掌门秦啸天（郭烁杰饰），因为救了被各派追杀的第一真人玄火而得罪了五大派，一向清高霸道的秦笑天，因为不愿交出玄火真人而被迫杀了三千高手，后被追杀到青木崖，用尽了所有的真气，被五百顶级高手和五大掌门合力杀死；重生到地球，但是重生后他发现自己天生体内日轮被毁，无法运气，只得借助重生之身在都市中过新的生活。　　《绝世医仙》是由考拉娱乐出品的都市玄幻电影，由青年演员郭烁杰，刘芊辰，丁一，冉晨领衔主演。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f266e51b23735319.png    
最贫穷的哈佛女孩    2003年    HD高清    剧情片     彼得·勒文    索拉·伯奇 Makyla Smith 凯莉·林奇..    美国      英语    丽兹（索拉·伯奇 Thora Birch饰）出生在美国的贫民窟里，从小就开始承受着家庭的千疮百孔，父母酗酒吸毒，母亲患上了精神分裂症。贫穷的丽兹需要出去乞讨，流浪在城市的角落，生活的苦难似乎无穷无尽。随着慢慢成长，丽兹知道，只有读书成才方能改变自身命运，走出泥潭般的现况。她从老师那里争取到一张试卷，漂亮的完成答卷，争取到了读书的机会。从现在起，丽兹在漫漫的求学路上开始了征程。她千方百计申请哈佛的全额奖学金，面试时候连一件像样的衣服也没有。然而，贫困并没有止住丽兹前进的决心，在她的人生里面，从不退缩的奋斗是永恒主题。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8200a49db8d5ae7e.png    
欲望歌手    2014年    HD高清    剧情片     柏宁    范子绮 王子恒 李梓瑄 颜杰    中国大陆          盈盈的梦想是做一名歌手,带着自己的吉他在北京闯荡,奔走在各个酒吧作驻唱,赚钱、签唱片公司、演戏,一次次竭尽全力的尝试,一次次的彻头彻尾的失败,迷失了自己,丢失了梦想。她就像飘零的花儿,坠落,不断地坠落……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/86050a942faf86fe.png    
星月夜    2019年    HD高清    剧情片     梁善峻,罗阳    庄心妍 严丹彤 吴文超 马卉    中国大陆      英语    张嘉乐是个富二代，刚由国外回来，由于父子之间的思想不同，所产生的隔阂直接导致张嘉乐变得颓废，只有在音乐的海洋中，张嘉乐才觉得自己的灵魂得以释放。他认为他是痛苦的，他找不到幸福的方向。张父盼望儿子子承父业，但看着儿子一天天挥霍无度，又急又气。经过安排，张嘉乐被送到一个偏远山区小学当支教。张嘉乐来到山区，听到九岁小女孩玉莲唱的山歌，刹那间勾起了张嘉乐对音乐爱好的共鸣……一天小玉莲突然晕倒，被确诊为不治之症。小玉莲躺在病床上交给了张嘉乐一个信封，信里夹着一只有天使翅膀的水晶吊坠……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c090216da3b3cd61.png    
龙爷虎孙    1993年    HD高清    剧情片     苗月    杨次禹 胡斌    中国大陆      国语    故事发生在1990年代，福州。由于虎头的父母正闹离婚，妈妈让虎头（胡斌 饰）独自一人座飞机到成都的外公家。飞机降落成都，虎头随着人流往外走，不料碰上黑社会小胡子（罗世平 饰）和光头（周金全 饰）劫持一秃头男人，拚命挣脱的秃头男人迅速将一个游戏卡塞入虎头的书包。因外公耽误了去机场接自已虎头很不高兴，趁机报复外公，外公（杨次禹 饰）曾经是刑警队长，他在整理外孙书包时，无意间将游戏卡踢到床下。因与外公闹别扭，虎头决定独返福州，在机场他碰见了小胡子，而小胡子认定那天秃头把游戏卡塞进了虎头的书包，决定绑架虎头，不料虎头竟机智逃脱。外公知道后，感觉大有文章......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/414b21256e634cba.png    
血色战役    1989年    HD高清    剧情片     帕特里克·邓肯    Jason Tomlins 尼古拉斯·卡斯柯恩 ..    美国      英语    本片采用一种崭新的拍摄手法，以越南战地摄影师第一身的身份，将越战鲜为人知的故事拍摄下来，观众可亲历越战悲壮的场面……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f29195bdf94cb945.png    
血浴羊山    2001年    HD高清    剧情片     栾逢勤    金鑫 王力民 栾坤 徐健    中国大陆          电影源自真实的羊山战役。装备精良的敌整编六十六师在蒋介石得意门生宋瑞珂指挥下，依托羊山之险负隅顽抗，致使我军首攻失利，造成重大伤亡。我军二纵、三纵在陈再道司令员的指挥下，及时总结教训，调整部署，与狡猾的宋瑞柯展开一场斗智斗勇的浴血奋战。本片没有过多表述战役过程，而是以 羊山战役为背景通过七连三十二个被困战士及战地记者柳影的命运演绎出一个鲜为人知、起伏跌宕的动人故事，讴歌了陈再道等革命先辈运筹帷幄、决战千里的无畏气概。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/af0127cf4201172f.png    
妈咪也疯狂    1996年    HD高清    喜剧片     诺曼·杰威森    海利·乔·奥斯蒙 热拉尔·德帕迪约 乌比·戈德堡    美国      英语    七岁小男孩艾伯特与母亲罗林相依为命，罗林是一个名为“梦幻马戏团”的演员，艾伯特从小便对魔术充满了好奇，对马戏团里的魔术大师安东尼更是崇拜有加。也因此，小小年纪的艾伯特便精于很多小戏法，而他的梦想就是成为一名伟大的魔术师。一次意外的交通事故夺走了罗林的生命，而罗林生前在马戏团里的那些朋友，没有一个人知道有关艾伯特父亲的任何消息，仿佛在一瞬间，艾伯特便成了一个孤儿。尽管安东尼很喜欢聪明伶俐的艾伯特，但因为要巡回各地演出，常年漂泊在外，根本无暇照顾年幼的艾伯特，就在众人不知所措的时候，马戏团的法律顾问找到了罗林生前留下的一份档案，那上面记录着在不远的另一个城市，艾伯特有一个教母，名叫哈瑞克·弗朗克斯，档案上特别注明，如果有意外发生，希望哈瑞克能够收养艾伯特。安东尼很快便联系上了哈瑞克，对于罗林的去世，哈瑞克深感悲痛，可当她得知罗林希望她抚养自己7岁的儿子时，顿时手足无措起来。哈瑞克经营着一家专卖餐厅旅馆用品的公司，性格散漫、行事直率的她多年来一直独自生活，凡事也都是独来独往，要和一个7岁的小男孩一起生活，对她来说无异于晴天霹雳。但最终，对与罗林一起度过的那段美好的童年回忆动摇了哈瑞克，她将艾伯特接到家中，并努力像个母亲一样帮他准备晚餐、洗澡水、衣服……对于哈瑞克所做的一切，艾伯特似乎并不领情，从第一眼起，他便对身材魁梧、长相丑陋的哈瑞克充满了敌意，每天独自待在自己幻想的世界里。博格斯便是他幻想世界里的亲密友伴，除了艾伯特自己，没有人能看到博格斯的存在。他和博格斯一起聊天、画画、同吃同住……博格斯有时像朋友一样关心他，有时像父亲一下帮助他。一天，艾伯特看到报纸上的一则消息，得知“梦幻马戏团”要到大西洋城演出，于是他不顾博格斯的反对，背着哈瑞克独自来到了大西洋城。失去艾伯特的哈瑞克此时才感觉到这个小男孩已经在不知不觉中融入了自己的生活，她焦急地四处寻找，令人意外的是，哈瑞克的真诚让她也奇迹般地看到了博格斯，并从他那里知道了艾伯特的下落。而此时在大西洋城的艾伯特也想念着哈瑞克，在博格斯的帮助下，两人终于都说出了内心深处的真实感受。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4ee036771360264a.png    
后见之明    2008年    HD高清    剧情片     保罗·豪拉汉    蕾奥娜·维埃拉 杰弗里·多诺万 维龙·佩恩 米兰..    美国      英语    蒂娜和罗尼是一对游手好闲、不务正业的小情侣。一天，蒂娜发现自己怀孕了。因无力抚养，蒂娜和罗尼计划把未出世的孩子卖给一对有钱的夫妻保罗和玛利亚。事情开始进展得很顺利，可是因为罗尼打了蒂娜一巴掌而急转直下。双方撕破了脸，一场关于孩子的大战就此轰轰烈烈地上演。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a8d2b7bd1f71af25.png    
阳光灿烂 大海珊瑚小小的奇迹    2010年    HD高清    剧情片     李闘士男    岡村隆史 松雪泰子 吉沢悠 國村隼    日本      日语    世界で初めて養殖サンゴの移植・産卵を成功させた男の実話を、お笑いタレント・ナインティナインの岡村隆史主演で映画化。共演に松雪泰子、原田美枝子、國村隼ほか。「デトロイト・メタル・シティ」の李闘士男がメガホンをとる。故郷・沖縄で仲良く暮らす健司と由莉の夫婦は、気楽にはじめた飲食業で大成功を収める。しかし、沖縄のサンゴ礁が死滅しつつあることを知った健司は、店を閉め、サンゴの養殖に人生の全てを賭けることにする。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/38d27edbb782e1a9.png    
美丽人生    1997年    HD高清    剧情片     罗伯托·贝尼尼    罗伯托·贝尼尼 尼可莱塔·布拉斯基 乔治·坎塔里..    其它      其它    犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼）邂逅美丽的女教师多拉（尼可莱塔·布拉斯基），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”。历经诸多令人啼笑皆非的周折后，天遂人愿，两人幸福美满的生活在一起。然而好景不长，法西斯政权下，圭多和儿子被强行送往犹太人集中营。多拉虽没有犹太血统，毅然同行，与丈夫儿子分开关押在一个集中营里。聪明乐天的圭多哄骗儿子这只是一场游戏，奖品就是一辆大坦克，儿子快乐、天真的生活在纳粹的阴霾之中。尽管集中营的生活艰苦寂寞，圭多仍然带给他人很多快乐，他还趁机在纳粹的广播里问候妻子：“早安！公主！”法西斯政权即将倾覆，纳粹的集中营很快就要接受最后的清理，圭多编给儿子的游戏该怎么结束？他们一家能否平安的度过这黑暗的年代呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b0d0b68f6e4f2dfc.png    
艳战风云    2016年    HD高清    剧情片     卫捷    闫鹿杨 王多多 郭婉冬    中国大陆          卷石公司是目前国内最顶级的歌舞组合培训机构，号称中国版的SM公司，凡是能签约入选成为他们公司的练习生，就等于是一只脚迈进了通往成功的大门…… 在两年一度的卷石公司练习生海选现场，众多歌舞组合云集，大家分组PK,都想晋级成功成为最终的练习生。通过几天的比赛，最终shiny gir和Dancing quee两个女子歌舞组合以相同的得分比列第一。可是，只有第一名才能够和卷石公司签约，为此，公司决定让两个组合进行一场不同寻常的加赛：两个组合分别在当地最热闹的夜店里表演三天。 这次加赛所赛的重点是看哪个组合更有活力更能点燃观众的热情。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d77425475fa1fbde.png    
鹰狼传奇    1985年    HD高清    剧情片     理查德·唐纳    米歇尔·菲佛 马修·布罗德里克 鲁特格尔·哈尔    美国      英语    中古世纪一对相爱的豪杰美人，在嫉妒的大主教（里昂•麦考恩 Leo McKern 饰）从中作梗下，以魔咒将两人化为永不能相聚的野狼（拉特格•豪厄 Rutger Hauer饰）与鹰女（米切尔•菲菲 Michelle Pfeiffer饰），白昼美女为鹰黑夜豪杰为狼，不过美人也因为可以化身飞鹰逃脱了好几次大主教的毒手。少年扒手（马修•布罗德里克 Matthew Broderick 饰）适逢其会看到他们的痛苦决定出手相助，虽然有时候因为他可以在黑夜里和美女相处而遭到狼武士的嫉妒而被抓到遍体鳞伤，可是少年还是出于商量和对美女的崇拜准备和邪恶的大主教战斗到底。但崇高的爱情是否可以真的破除法力高强的魔咒，白昼和黑夜是否真的可以相逢，武士能否最后抱得美人归和将大主教惩罚于他的剑下？本片获得1986奥斯卡奖的最佳音响 (Best Sound) 提名；最佳效果(音响编辑) (Best Effects, Sound Effects Editing) 提名。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/155836e08289d9ae.png    
侠女黑玫瑰    1991年    HD高清    剧情片     王文智    陈琦 Qi Chen 王晓忠 刘卫华 高莲娜    中国大陆          抗日战争时期，汉奸财东家张灯结彩，财东请来戏班子为他爹祝寿。日本商人山田看上了女戏子黑玫瑰。在财东持刀威逼下，山田正欲迫使黑玫瑰就范，突然闯进四人。山田破窗而逃，财东吓傻坐在地上。劫持者扛起一麻包翻墙而走，来到山中一棵大榕树下。解开麻包，发现竟是黑玫瑰，大家一下愣住了。原来黑玫瑰杀死了财东，自己钻入麻包中，想跟着土匪去打日本人。但这伙劫持者并非土匪，而是榕树村的庄稼汉，他们是牛五、丁进宝、野豹子和四喜。由于财东父子勾结日本人贩毒、掠夺民女，搞得民不聊生，他们决心杀死这两个恶棍。这时，山田带着日军来报复，因找不到牛五等人，便屠杀无辜的村民。此事激怒了牛五一伙，他们决定落草为寇与日军斗争，并通过比武、卜卦，选黑玫瑰当“打鬼民团”的司令。黑玫瑰独自出马，劫回马匪和一门牛卵炮，并在与田雄男的交手中，互相结识。牛五、丁进宝都爱上了黑玫瑰，而黑玫瑰选中了忠厚老实，只有一只眼的牛五。不幸的是，在一次战斗中，牛五中弹身亡。为了加强抗日力量，收编黑玫瑰的民团，我游击队派出了武艺高强的尤小莉打入民团，守护在黑玫瑰身边，同时做改造工作。在擒拿山田的计划中，黑玫瑰发现田雄男与山田有接触，于是将他抓回山寨审问。田雄男则自称是一富商之子，与汉奸父亲断绝了关系，正收买枪支援助抗日力量。他执意要将从山田手中搞到的枪支送给黑玫瑰，博得了黑玫瑰的信任。田雄男从丁进宝口中得知黑玫瑰捣毁堂会的战斗计划，导致这次行动失败。在游击队的配合下，黑玫瑰用自己作诱饵引敌进入埋伏圈，但自己却在战斗中落入敌手。田雄男终于揭开了假面具，露出了日本特务的真面目，黑玫瑰悔恨交加。丁进宝带人化装成日军，虎口夺人，黑玫瑰满怀仇恨亲手打死田雄男，加入到游击队的行列。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8b827df8065e19b8.png    
相亲盛宴    2018年    HD高清    剧情片     李维劼    : 任亚兵/卢昱霖    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b3caf5dc1bcd38c5.png    
来的都是客    1990年    HD高清    剧情片     马绍惠,沈荣骥    赵本山 王彦波 巩汉林 邓茜    中国大陆      国语    竹林乡自从办起了竹编工艺社，面貌发生了很大的变化。从此参观取经的、检查工作的、采访的、旅游订货的来客络绎不绝，他们成天成月地吃，为了吃，吵嘴、打架、酒精中毒的事屡屡发生，把精明能干的食堂管理员肖望发折腾得啼笑皆非、苦不堪言。一次，省委郭副书记要到乡里检查工作，为他准备的午饭被县里的领导吃了。肖望发只好把绿豆稀饭、馒头、花生米等家常便饭拿出来，心惊肉跳地准备受罚。不料郭副书记却吃得很高兴，竹林乡的乡亲们从中看到了希望。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0968ff43a0f1c9dc.png    
老道出山    2016年    HD高清    恐怖片     萧钰洪    赵邦树 彭京粉 沈鑫    中国大陆      国语    古槐村狗子娶妻生子，儿子出生那天，狗子却离奇受伤，最终伤重而死，下葬之际，狗子却突然活过来。自狗子死而复生，村中便开始怪事不断：无论人畜，都莫名其妙被掏空内脏，死状惨不忍睹；狗子爹娘和儿子相继死去，村里冤鬼夜夜哀嚎；狗子媳妇发疯，如行尸走肉般在村里游荡。整个古槐村笼罩着一股阴森恐怖的气息。不久六叔也离奇受伤，几日内便七窍流血而死。唯一通阴阳之人死去，古槐村岌岌可危。山中老道收到六叔临终前发出的求救信息，明知古槐村乃险恶之地，仍毅然出山    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6c61827093a88aae.png    
我为谁狂    2004年    HD高清    喜剧片     陈大明    宁静 孙红雷 赵宝刚    中国大陆          七年前唐大兴（孙红雷 饰）因故意伤害罪入狱服刑，如今刑满释放，回到北京的他对城市的变化之大感惊讶，就连女友小慧（宁静 饰）迎接他的方式都让他惶惑。回家后先须到当地派出所报道，陆麒麟（赵宝刚 饰）所长要求他每周来一次所里“交流思想”。但接下来大兴遇到了更大的困难：找工作。如今连大学生就业都成问题，更何况他一个劳改释放犯。在一次同学聚会上，小慧碰上了暴发户刘毅，他早对美貌的小慧有意思，聚会只是借口罢了。正当大兴为找工作挠头时，过去的哥们胖子带着朋友大头主动找到他，协商抢劫处处烧包的刘毅，当他得知刘毅对小慧别有用心后，断然决定参与抢劫......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6954129cfddc1857.png    
无敌爱美神    1995年    HD高清    喜剧片     伍迪·艾伦    伍迪·艾伦 米拉·索维诺 海伦娜·伯翰·卡特 奥..    美国      英语    Lenny（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）是一个体育新闻记者，他的第二个妻子Amanda（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 饰）则是一个画家。Amanda想要个孩子，于是她不顾Lenny的反对领养了一个小孩，Lenny给他取名为Max。Max非常可爱，也很聪明，在Lenny和Amanda的关爱下茁壮成长，转眼间已经5岁了。然而Lenny却发现他和Amanda之间的激情已经越来越少。强烈的好奇心驱使着Lenny去寻找Max的真正母亲。经过多方打听，他找到了Max的母亲Linda（米拉·索维诺 Mira Sorvino 饰）。此时的Linda是一个演色情片的演员，也是一个妓女。Lenny试图改变Linda的生活，两人经常聚在一起聊天。而另一方面，Amanda也被画廊的合作者Jerry猛烈追求。Linda终于在Lenny的帮助下摆脱了妓女的生活，并和Lenny介绍的男子开始约会。然而有一天，Lenny还是发现了Amanda和Jerry的奸情......饰演Linda的米拉·索维诺凭借此片获得奥斯卡最佳女配角奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9032886d0c825a7e.png    
无情    2009年    HD高清    剧情片     菲利普·瑞德雷    吉姆·斯特吉斯 克蕾曼丝·波西 诺埃尔·克拉克 ..    英国      英语    吉米·摩根斯（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）是一个左脸颊长着心形胎记的年轻人，他生活在混乱颓废的伦敦东区，抢劫偷盗，帮派火并，从无安宁时刻。吉米热衷拍一些丑陋、罪恶的照片，仿佛业已习惯这个没有希望的世界。然而对他来说，最卑微的平静也遥不可及。母亲和好友AJ（Noel Clarke 饰）的意外身亡给了吉米莫大的打击，从此他一闭上眼，就会看到一个陌生人的身影。他与这个如同魔鬼的男人签订交易，男人帮吉米除去脸上的胎记，而吉米也在魔鬼的怂恿下恣意释放潜藏心底的狂暴与残忍……本片荣获2010年葡萄牙奇幻电影节最佳男主角（Jim Sturgess）、最佳导演和最佳影片奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4d0d2ff7d891d231.png    
精变    1983年    HD高清    爱情片     雷鸣    魏慧丽 徐少华 马戈    中国大陆      国语    在一个狂风暴雨之夜。子时，“天眼”发威，欲扫尽天下妖孽而后快，一只现形的狐狸躲进穷书生王生（高如平 饰）的布袍下得以脱生。数年后，王生官拜侍御，生一子元丰（徐少华 饰），自小痴呆，成年后无人与之谈婚。偶遇一村妇，愿将女儿小翠（魏慧丽 饰）许与元丰为妻，王家大喜。婚后的小翠不守闺训，日常言行异于常人。王给谏（马戈 饰）妒忌王生侍御职权，欲取而代之。小翠知晓后，设计挫败公公的政敌，并用仙术医好了元丰的痴疾。救母恩报完，小翠尊母命准备返回仙界，却也难舍元丰，无奈之下......本片根据《聊斋志异》之章节改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f28db4d79f505870.png    
精灵古比    2009年    HD高清    剧情片     Wilson Coneybeare    Robbie Coltrane Matthew ..    加拿大      英语    11岁小男孩威利很害怕他将要搬进去的新家，他觉得里面有着邪恶的怪物。由于他暗暗祈祷某人来拯救他，精灵古比化身为一只庞大的熊来到了他面前。两人一起度过了美好的时光，而且最后，精灵古比还帮助威利实现了和父亲团聚的愿望。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dcb4cd7daa970533.png    
我们曾是战士    2002年    HD高清    剧情片     兰道尔·华莱士    梅尔·吉布森 格雷戈·金尼尔 玛德琳·斯托 山姆..    美国      英语    本片根据越南战争中的真实战斗改编。1965年11月，越南战争升级至美军直接参与战争阶段。驻越美军人数不断上升。摩尔中校（梅尔吉布森 Mel Gibson 饰）受命把一群新兵训练为真正的战士，部队中同时涌入不少随军家属，军人们扮演着丈夫与战士的双重角色，温馨的气氛中掺杂着丝丝不安。为了缓解单调的军旅生活，部队举办了大型晚会。出征的时刻到了，摩尔在典礼上庄严承诺“带回每一名士兵”。摩尔与他的部队被空降在临近柬埔寨的河谷地带，这里是北越军的重兵所在，人数弱势的美军陷入了重重包围，伤亡惨重，最后在火炮、直升机的辅助下战局开始僵持。第二天，战斗推进到山丘但仍然无法突破包围，摩尔寻求空军帮助，由于双方距离过近，美军的汽油弹炸伤了部分地面部队。摄影记者乔（Barry Pepper 饰）记录下了战斗中一幕幕残酷的画面。第三天，美军正准备进行决定性的近身战斗，这时空军支援到位了，越军被全灭。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ec5fa547fe74431f.png    
我的新娘    2017年    HD高清    剧情片     张旭    赵连静 张鲁 马东延    中国大陆          家庭主妇牛妈的儿子与老公都与冤家刘家发生了感情纠葛，牛妈试图通过自己的行动拯救这个即将支离破碎的家庭，然而在这个过程中屡遭碰壁。强势的刘家是极为棘手，面对儿子与老公时又十分无奈。夹在中间的牛妈左右为难，无从下手。而为了最终能够化干戈为玉帛，牛妈做出了一些十分惊人的举动和超乎想象的行为，故事的结局让人出其不意。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/94e23dfc0319814c.png    
红日    1963年    HD高清    剧情片     汤晓丹    张伐 高博 中叔皇 李农    中国大陆      国语    1946年冬，苏北三战三捷后，我华东野战军战略撤退到山东境内。敌74师以为我军溃败，配合蒋军20万人向临沂推进，妄图与济南之敌对我造成南北夹击。沈振新（张伐 饰）部奉华野指示，首先打响了莱芜战役并取得胜利。连长石东根（杨在葆 饰）战后醉酒策马狂奔，遭沈振新厉斥，石酒醒后自责。阿菊（张桂兰 饰）千里寻夫来到山东找杨军（宋桂馥 饰），要求参军报仇，此时国民党己集结几十万大军在沂蒙山区，逼我军与其决战，张灵甫（舒适 饰）的74师首当其冲。我华野以神速对敌实施反包围，战场就在蒙阴孟良崮。战斗中，团长刘胜（里坡 饰）牺牲，战士们激发起更大战斗热情......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bb1d1381e524e457.png    
血浓于水    2007年    HD高清    剧情片     Christopher Zalla    杰苏斯·欧乔阿ArmandoHernándezJ..    美国          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/396e6e3e94528f40.png    
完美圣诞节    2007年    HD高清    喜剧片     Lance Rivera    Terrence Howard Gabriell..    美国      英语    南希（加布里埃尔·尤尼恩 Gabrielle Union 饰）的前夫是有名的嘻哈歌手杰基（查理·墨菲 Charles Q. Murphy 饰），尽管这段破裂的婚姻带给了南希大笔的补偿金和三个可爱的孩子，但是南希却并不感到快乐，形单影只的生活令她感到窒息，圣诞节将近，她多么希望能有人能够陪伴在自己身边，同她和孩子们一起度过这个阖家团圆的节日。南希的小女儿艾米丽（Khail Bryant 饰）无意之中得知了母亲的愿望，她找到了由本杰明（摩里斯·切斯塔特 Morris Chestnut 饰）乔装打扮的圣诞老人，将母亲的愿望告诉了他，深受感动的本杰明决定实现南希的愿望，以此为契机，两人之间产生了真挚的感情。可是，本杰明的出现却遭致了大儿子约翰（Malik Hammond 饰）的强烈抵抗，与此同时，杰基突然出现，他想要同南希争夺三个孩子的抚养权。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/77ce8364e8723f0f.png    
黑洞效应·救赎    2016年    HD高清    科幻片     洛森    李治源 彭德松    中国大陆      国语    《黑洞效应·救赎》属轻科幻烧脑题材，故事从主线讲述社会中层小职员张珂工作不尽人意，遭受上司欺辱，同时面临巨大生活压力甚至无法支付房租。上司王强剽窃下属张珂创意方案向总经理邀功，张珂理论遭遇开除，谁知屋漏偏逢连阴雨，回到家中又碰巧抓到女友黎小玉在出租屋劈腿，懦弱无助的张珂选择爬到楼顶跳楼轻生。就在张珂决定坠楼那一刻，突然出现一个神秘黑衣人，神秘黑衣人既然对张珂了如指掌，张珂在惊诧之余讲述了他为何选择轻生的一肚子苦水。神秘黑衣人试图阻止张珂无效，张珂在坠楼那一刻，突然胸前的绿宝石吊坠光芒四射，把他带入黑洞穿越至广告方案被剽窃之前，张珂惊喜自己的人生改变之余，却依然无法阻止女友出轨的事实，他决定与轻浮的女友分手，重新开始自己的新生活。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/efb5f07c6158438e.png    
调情圣手    2011年    HD高清    剧情片     杨尼克·西斯泰德·雅各布森    Helene Bergsholm Arthur ..    其它          新品種少女學。女孩艾瑪有點色，色情電話來談心，老闆到老友，男女都可以，異想世界中通通戀上我的床，直到白馬王子咚咚來，一個「擦槍走火」，從此引發好姊妹之間戰火。當整個小鎮與我為敵。身體乍萌的戰慄與微微的迷惑。女孩之間轉瞬變臉合縱連橫的複雜關係，清新又坦蕩，越要愛越要作。追憶起那些湯湯水水的甜蜜事兒。青春微色，微澀。少女情懷總是濕。新世代少女站出來，導演雅妮克賈考森重寫成長電影系譜，讓雞湯變清水，慾望可以很混濁也能很純淨，直觸成長不可言說之蕊心，親情友情愛情層次分明一次到位，還有激情和戀情，渾然天成毫不造作。榮獲翠貝卡影展最佳劇本獎。每個女人心裡都住著一位少女。每個少女心頭都該有這部青春映畫。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9e3091cb2b191392.png    
铁青    2011年    HD高清    科幻片     亚历山大·布斯蒂罗,朱利安·莫利    杰瑞米·卡彭 卡瑟琳·雅各布 玛丽-克劳德·皮塔..    法国      法语    年轻女孩露西·克莱沃（Chloé Coulloud 饰）在某看护机构找到工作，她上班的第一天即是前往一幢位于郊外密林深处的古老别墅，照看在那里陷入深深昏迷并依靠医疗设备维持生命的前芭蕾舞教师德博拉·杰塞尔（玛丽-克劳德·皮塔卡拉 Marie-Claude Pietragalla 饰）。传说这幢别墅里藏着价值连城的宝贝，露西在男朋友威廉（Félix Moati 饰）的怂恿下，和他们的朋友本（Jérémy Kapone 饰）在一个万圣节的晚上潜入别墅寻宝。然而经过一番寻找后却发现，别墅内除了杰塞尔夫人似乎还有其他人的存在，而那正是夫人本应早已死去的女儿。匪夷所思的恐怖事件接连发生，露西他们将经历了永生难忘的一夜……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7f8bf52687fd797a.png    
海豹六队：突袭奥萨马本拉登    2012年    HD高清    动作片     约翰·斯托克韦尔    凯姆·吉甘戴 威廉·菲德内尔 罗伯特·克耐普 凯..    美国      英语    自9·11事件以来，美国政府和老对手奥萨马·本·拉登展开了旷日持久的追逐战。历经两届小布什政府，本·拉登依然逍遥法外，有如幽灵一般神秘出没于中东的崇山峻岭和沙漠荒原之中。随着奥巴马政府上台，针对塔利班基地组织的新一轮歼击战旋即展开。CIA追逐前基地组织的联络员“信使”，一步步逼近狡猾警觉的本·拉登。与此同时，骡子、万人迷、樱桃等海豹六队成员押解两名恐怖分子行走在阿富汗的山间，结果遭到突如其来的袭击。不久之后，这群在袭击中痛失战友的血性男儿接到一项绝密任务，迅速启程围剿一个基地组织重要人物。此时他们还不知道，那个人就是美国苦苦追剿的本·拉登……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4f6a0685f077d2ef.png    
套索    1997年    HD高清    剧情片     金成洪    崔智友 朴勇宇 尹秀晶    韩国      韩语    韩国片影片在处理伦理题材有时后比日本走得更前更疯。这部《洞》涉及甚少人提极的子母恋，实在大胆。影片讲述一段畸形的“母爱”，男主人公自幼丧父，和母亲相伴渡过，一起吃饭、一起逛街，母亲每天叫他起床、甚至帮他洗澡。但这段感情在母亲和儿子心中是不一样的，终于有一天，儿子要结婚了，媳妇娶回来了，母亲的嫉妒达到了顶峰，产生了报复甚至是极度病态的报复，儿子和媳妇如何以对...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/463ff02d6f056f03.png    
左耳神探之诡来电    2016年    HD高清    剧情片     李承泽    郭晓峰 李诺 尚迪 高志东    中国大陆          “左耳神探”夜文涛拥有一只神奇左耳，能预知危险发生，但他却高射炮用来打蚊子，只是利用这个超能力去为顾客寻找走失的宠物。而当他的儿子夜寒卷入了一场连环谋杀案之后，左耳神探不得不挺身而出。大学生白宇自杀身亡后，他的尸体和手机也突然不翼而飞。而白宇的诡影也不断在校园出没。就在这时杜梦洁、张一凡、刘凯、孙阳和夜寒同时接到了白宇的电话。“白宇”在电话中告诉他们几位，杀死另一个知道秘密的人，否则死的就是你。接到电话后，杜梦洁、张一凡、刘凯连续离奇死亡，死亡现场诡异而不合常理。。。。。。这一切究竟是鬼魂的报复，还是人为的阴谋？这场诡异的连续死亡案与白宇自杀之间又有着什么联系？一段手机视频浮现在夜文涛的的眼前，夜文涛终于明白了这场诡异的连续死亡事件背后隐藏着的惊天秘密。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8c724bba538eefc4.png    
幽魂奇恋    1992年    HD高清    剧情片     张冀萍    黄国强 徐小健 董小燕 张子江    中国大陆          在一处偏僻蛮荒的山野角落，有一家名为世缘客店的小客栈。虽然世缘客店地处要冲，客流不断，但是此地闹鬼的传闻甚嚣尘上，令许多胆小之人避之不及。这一日，客栈迎来了英气十足的中州府捕吏齐天远（黄国强 饰）。此前一段时间，江洋大盗李元甫横行州府，作恶多端。齐天远此行的目的正是为了捉拿李元甫归案。店家态度冷淡，原不欲接纳，而天远执意不肯去，坚决住店。夜幕降临，天远在店中偶然遇见美丽的女鬼梅英（董晓燕 饰），并经对方指点发现了埋在后院的尸体。经过一番调查，天远终于弄清尸体之谜，也发现了店家李应（徐小健 饰）的险恶阴谋……本片根据《聊斋》中《梅女》的故事改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0c1f0186dcb74303.png    
噬人鲨大战食人鳄    0年    HD高清    科幻片     克里斯多佛·奥兰·雷伊    贾里尔·怀特/加里·斯加奇/Sarah Liev..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/572cfb3240552d64.png    
奋斗吧！青春    2015年    HD高清    剧情片     廖小飞    黄彦 杜晓书 刘玲钰 朱美璇    中国大陆      国语    暖男阿涛（黄彦 饰）拼命读书考入大学，因为妈妈说过：“考上大学就全都好啦。”但他此时严重怀疑这句话的靠谱性。毕业就失业，海投简历，严苛面试，终于上岗。公司却意外倒闭，曾暗恋的校花嫁入豪门，可谓事业爱情双霉运。“奇葩损友”方凌峰（杜晓书 饰）意外救助阿涛并强行赖皮同住，他是流浪歌手、落魄富二代更是荷尔蒙过剩的激情演讲家。在其蛊惑下，阿涛和“准女友老板”綾翎（刘玲钰 饰）将全部积蓄投入咖啡馆创业项目。就这样，“基情合伙人阿涛和方凌峰”带领一群逗趣可爱又各有所长的80/90后小伙伴们（朱美璇、李运佳、胡艺佳、刘自强、王渊 饰）打了鸡血一样，踏上了一条麻烦不断又爆笑连连的青春奋斗之旅……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/527ed36abdca6153.png    
逃亡威尼斯    2006年    HD高清    剧情片      Richard Claus    吉姆·卡特/罗洛·韦克斯/瓦妮莎·雷德格瑞夫/卡..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3450d64649a17de0.png    
致命保镖1989    1989年    HD高清    动作片      Jan Scholtz    Ted Le Plat/泰瑞·诺顿/Andre ..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/abd5ed3f3721b453.png    
自由职业者    2012年    HD高清    剧情片     Jessy Terrero    Robert De Niro 50分 达娜·德拉..    美国      英语    The son of a slain NYPD officer joins the force, where he falls in with his father's former partner and a team of rogue cops.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5f14197394744476.png    
源代码    2011年    HD高清    剧情片     邓肯·琼斯    杰克·吉伦哈尔 维拉·法米加 米歇尔·莫纳汉 杰..    美国      英语    在阿富汗执行任务的美国空军飞行员科特史蒂文斯上尉（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）突然惊醒，发现自己在一辆高速行驶的列车上，而他的身边坐着一个素不相识的女子克里斯蒂安（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）正在与自己讲话。科尔不知自己为什么会在这辆车上，而且他发现自己居然是以另一个人的身份存在，正当他迷惑不解的时候，列车上忽然发生爆炸……科特又一次惊醒，发现自己身处一个密闭的太空仓里，有一位女军官古德温（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）正在通过视频和自己对话，并要求自己报告列车上发生的事情。一头雾水的科特还没搞明白是怎么回事时，他又一次被送上那辆列车。这次之后，科特终于明白自己在执行一件任务，负责调察芝加哥火车爆炸案找到恐怖份子并查出他的下一个目标。科特被一次又一次的送上那辆高速列车，每次只有八分钟的时间调察，调察过程中，科特发现自己已在一周前去世，原来他正在参与是一项“脑波原代码”的秘密任务，这项任务通过已经死亡的科特尚未完全死亡的脑细胞影像来还原事件，调查事情的真相。最终，科特顺利完成了任务，但是他却决定再一次返回列车，拯救列车上那些无辜的生命……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/161843c895419833.png    
远离战争年代    1987年    HD高清    剧情片     胡玫    朱琳 黄宗洛 陶玉玲 王学圻    中国大陆          老顾头（黄宗洛 饰）是个离休的八路军老战士，每日在家含儿弄孙、颐养天年。偶然间，他得知自己战争年代的旧情人陈云花（秦臻 饰）仍活在世上，并热心着公益事业，不由感慨万分。有心和儿子顾小舟（王学圻 饰）倾诉，无奈他天天忙到脚打后脑勺，根本无暇顾及。战争岁月的点点滴滴激发起老顾头对往事的追忆，他不辞而别，去寻访当年的亲人。他的出走打乱了一家原有的平静生活，四处找寻无果，小舟判断父亲去了故乡沂蒙山，随即请假追寻。不辞辛苦来到沂蒙山的老顾头发现，云花已于去年离世，他深感悲痛。在云花的墓前，小舟看到了白发苍苍的父亲......本片于1987年获苏联第十届亚非拉电影节银奖。1989年意大利第十二届萨尔索影视节评委会特别奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/19dc9d4c91ed0a85.png    
分手，不分手    2014年    HD高清    剧情片     杨小欣    应媛 于佳 黄君君 张天野    中国大陆      国语    詹妮弗一直过着无拘无束的自在生活，没想到却在阴差阳错之间陷入了一场姐弟恋之中。年龄的鸿沟让这段感情似乎注定不会有结果，但真正破坏两人之间的联结的，却是他们对彼此的不信任和对自己的不自信。眼看着事情就要向她最不愿意看到的方向发展，詹妮弗选择了主动离开。小扣子是一个在古城里卖花生糕的普通女孩，却在机缘巧合之下意外爆红。小扣子一直真诚的爱着她的男友，但男友给她的却只有欺骗和背叛。小掌柜一直默默的看着小扣子和男友的风风雨雨，他选择将自己对小扣子的喜欢深深的埋藏在心底，只是在小扣子最需要帮助的时刻向她伸出援手。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8c88ef0c334bd5fb.png    
月亮的后裔之嫦娥归来    2016年    HD高清    剧情片     孙时    郭源元 欧德心 高伟 陈若熏    中国大陆          乘坐飞船回到地球的嫦娥，无意中救下了被丧尸围攻的神秘男子阿野。逃入疗养院的二人却因嫦娥的古风举止与服饰被误以为精神病人而遭到关押。 年轻的医生姜歌注意到了这一切，在对嫦娥的“治疗”中，他发现了龟岛疗养院浮华之下的秘密——人体试验，地下监牢，岛上的丧尸……这一切线索最终指向了待姜歌如儿子一般的院长雷功明身上。嫦娥被带入监牢准备进行开颅手术，被她称为后羿转世的姜歌不得不潜入丧尸盘踞的地下世界，营救自己的妻子。在与雷功明秘密部队的对峙中，姜歌被逼无奈释放了所有监牢中的丧尸，虽然带领嫦娥逃出了地下，但他们却不得不面对一个被丧尸冲垮了的人间炼狱。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9e63f3e8353c10ce.png    
职业大贼    1966年    HD高清    动作片     理查德·布鲁克斯    伯特·兰卡斯特 李·马文 罗伯特·瑞安 伍迪·斯..    美国      英语    四个活跃在墨西哥边境的职业大盗，幸运的接到一单大买卖，去营救一位被绑架的德克萨斯石油大王的妻子。于是，这帮唯利是图、身怀绝技，有神枪手、爆破专家、训马师和军事家组成的亡命之徒，在杰西拉萨的率领下，冒着生命危险，终于成功救出美国的人质，然而此时他们才猛然发现，事情远没有这么简单......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f644965e3d22766d.png    
冬季迷情    2016年    HD高清    剧情片     Caterina Carone    克里斯蒂安·德·西卡 Lucia Mascino..    其它      英语    An impressive solar storm befalls the Earth causing power surges and blackouts. A deeper storm rages in the soul of Regina, a lonely spinster called 'Fräulein', after a mysterious tourist passes the gate of her hotel closed for years. What was supposed to be a one night meeting, it will turn soon into a surprising coexistence.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/05f979717f4cc61a.png    
毒咒    1985年    HD高清    恐怖片     彭龄    丽莎 关海山 方野 吴杭生    香港      粤语    不灭毒咒，祸延三世，妖邪侵犯，惨不忍睹.南洋是个降头的发源地沙拉是个凶狠邪恶的巫师只要收了别人的钱就会用邪术作法害人将别人置之死地手段极为凶残狠毒降头师古老拉一直看不过眼沙拉无辜害人，只有暗中帮助那些被害之人，沙拉闻讯大怒与古拉展开连场生死大站结果两败俱伤；古老拉早料有此一劫在临死前用毕生功力向沙拉施下永生不灭的毒咒要让沙拉绝子绝孙...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/13fb76918d69aa36.png    
枪神无畏    1995年    HD高清    动作片     胡立德    杨晓雯 翟乃社    中国大陆          第二吹世界大战末，一位由共产党交通护送从欧洲转道而来的武器专家寒冰，由上海前往苏北抗日根据地。消息被日本宪兵司令部与国民党军统得知，双双拦截。日军、国民党军统在追捕过程中大开杀戒，激起隐身民间的枪神郑啸天的愤慨，在共产党地下组织的启迪下，他重新擦枪，投入杀敌行烈。郑啸天利用其在上海的特殊身份，乔装打扮，深入敌方，肃清了台前台后的内奸外敌，将国家急需的人才和钱款安全送往抗日根据地。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d1ace894e3005480.png    
三更冤    1967年    HD高清    剧情片     何梦华    丁红 金汉 蒋光超 李婷    香港          主　演： 丁红 金汉 蒋光超 李婷导　演： 何梦华剧　情： 名著经典时　间： 1967年9月5日地　区： 港台地区语　言： 原声对白 中文字幕剧情简介：明朝民间故事，女主角柳艳娘美丽而贤慧，与夫王政图伉俪情深。但因跟小姑玉环不和，恰巧小姑不幸遇害，艳娘遂被王母及其夫婿误指为凶手。苏州知府严问天公王严明，奈何刚查到蛛丝马迹，证人又遇害。严问天锲而不舍，岂知凶手已找上门来……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/09e7f921f814ae8f.png    
赌神争霸    2016年    HD高清    剧情片     张朋    成宗焕 教海哗    中国大陆      国语    故事发生在90年代的澳门，一次亚洲赌王大赛上，赌魔输给了赌神高博，不甘心的赌魔派人再次邀请赌神高博再次参赛，结果高博一家惨遭灭门，十五年后，高博的儿子阿进卷土重来，报名参加了2016赌神慈善公开赛，遇到了快手刀仔的他集结了刀仔，特异功能人龙小星，一起对抗赌魔李。而真正杀害高博一家的凶手九指赌圣也带着特异功能人大军，百家乐皇后一起从澳门来到2016赌神慈善大赛，一场赌城豪门盛宴开启，一时间爱恨情仇交织一线，阿进，刀仔，星仔齐心协力奋战赌魔，九指赌圣，百家乐皇后与大军，而潜伏在整个事件背后的澳门督察竟然是阿进的爱人韩冰。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b4f424ad5cddbea6.png    
三流勇士    2019年    HD高清    剧情片     张太海    淳于珊珊 黎心韵 徐丽萩莎    中国大陆          39岁的于红兵（淳于珊珊 饰）是一名老龄三流拳手，战绩败多胜少。拳手经纪人培养新人时往往选择他来“练手”，他的失败能刷新对方的战绩。女儿小鱼（徐丽萩莎 饰）即将跟随前妻移民，老于颇为苦闷。小鱼和老于的女朋友陈青梅（黎心韵 饰）水火不容，老于多次说和未果，陈青梅很是委屈。老于退役，全身心面对家庭生活，却发现家务事比擂台上的打斗更难应付。最终，女儿移民、女友离去，于红兵孑然一身。于红兵在擂台上复出，因为，制造“失败”是他仅存的价值。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/38d2369731ea241a.png    
摩登土佬    1980年    HD高清    喜剧片     陈家荪    林子祥 麦德罗 井莉 廖丽玲    香港      粤语    導演陳家蓀拍過極受歡迎的音樂喜劇電視節目，他第一部電影《摩登土佬》，是引證香港電影進入現代化的重要作品，找來初登銀幕的林子祥主演、台灣女歌手齊豫客串。故事講述青年貝小芬（林子祥）暑假無聊，與好友漢堡飽（麥德羅）四處求職，結果被廣告公司史蓮娜（井莉）看中，邀拍廣告，本來是個大展才華的好機會，豈料得罪惡人「鋼牙」，拍攝打鬥場面時，借機毒打他……劇情左拼右湊，笑料連場。導演以廣告手法拍攝歌舞場面，從美術到音樂，皆令人耳目一新。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0826420c38096bd2.png    
魔术师    2014年    HD高清    剧情片     Matías Pinochet    Jean Paul Olhaberry Alon..    其它      其它    Two brothers, one a talented amateur magician, dream of joining a circus. On their quest, they discover that all is not what it seems.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/59558d4fc458fae9.png    
男人的世界    1987年    HD高清    剧情片     王为一    侯耀文 王馥荔 郭冬临 王汝刚    中国大陆      国语    这是一个人人都想要生男孩的年代，为了能有一个儿子，夫妻们不惜前往医院去做染色体分离手术，如此一来，渐渐地，这个世界上的女孩越来越少。男大A（侯耀文 饰）求子心切，却还是得了个女儿，最终，男大A决定将女儿遗弃。随着时间的推移，女孩从最初的不被认可，逐渐变成了“珍稀物种”。人们想起男大A家有个女儿，便纷纷跋山涉水前去提亲，知道求女无望后，他们决定出家当和尚，却因为心怀不轨而被方丈拒之门外。某日，男人们捉到了一个女扮男装的小偷，小偷将男人们带到了名为“女子中心堡垒”的秘密基地处，那里的女主任，原来正是男大A当年抛弃的女孩。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/532dc1d0928f2f1f.png    
你混蛋    2013年    HD高清    剧情片     陈明俊    刘佳 张楠 苏梦露 张凯    中国大陆      国语    《你混蛋》是一部根据真实新闻事件改编，采用多线叙事创作的短片。一起诈骗案让本不相关的他们关联到了一起。在最后的这条公路上，他们奔跑，追逐，真相也在他们的回忆中一幕幕地揭开…… 你混蛋，是剧中每个人心中的呐喊，对象各有不同却又有相似之处。你混蛋，是对残酷的社会现实咆哮，是对自己命运的悲鸣，是对犯罪分子的抗议，是对既成事实无奈的愤恨。在经历了一切厄难后，他们是否对生活还怀有希望？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9dab702741e9afc2.png    
白莲花    1980年    HD高清    剧情片     孙永平,中叔皇    宫喜斌 虞桂春 杨光    中国大陆      国语    1930年代，第二次国内革命战争时期。绿林首领白莲花（吴海燕 饰）杀死世仇冤家高敬轩，时逢红军团长肖烈（宫喜斌 饰）前来邀她参加红军队伍，联手抵御白军师长高占魁（胡浩 饰）。白莲花仰慕肖烈艺高人胆大，杀掉新婚夫婿——奸细柳飞，毅然率部参加红军。收编白部后，肖烈帮助他们克服了与生俱来的绿林恶习，并在战斗中与白莲花结为伴侣。高占魁趁红军内部分歧，设计离间政委彭炳青（徐阜 饰）与白莲花的关系，分裂红军内部组织。彭中计后，关押了白莲花。期间，肖烈与她永诀。当彭炳青发现自己中敌离间计，后悔不迭，此时白莲花万念惧灰......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6acee082f9999a72.png    
白头神探2½：恐怖的气味    1991年    HD高清    喜剧片     大卫·扎克    莱斯利·尼尔森 普瑞希拉·普雷斯利 乔治·肯尼迪..    美国      英语    白宫晚宴上，总统布什招待各国首脑，因杀死一千名毒贩而受到嘉奖的白头神探弗兰克（莱斯利•尼尔森 Leslie Nielsen 饰）以及能源界的诸位领袖人物也一同出席，席间总统宣布由研究新能源的迈汉姆博士为政府的能源政策制定计划，这令靠石油、核能发家的能源界领袖们如临大敌。当夜迈汉姆博士的研究所就遭遇了炸弹袭击，弗兰克等人迅速赶到研究所，却不期然与已经分手的珍（普瑞希拉•普雷斯利 Priscilla Presley 饰）再相见，原来珍两年来一直在迈汉姆的研究所供职，并且有了新的男友——来自能源界的昆屯，在追查炸弹杀手的过程中，弗兰克发现其幕后老板居然是昆屯，此时的昆屯正在计划绑架迈汉姆博士后，用酷似博士的替身向总统进言发展核能，弗兰克再次出手，凭借自己搞砸一切的天赋挽救国家的未来……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/52db218286073c68.png    
大侦探夏洛克之索命密室    2015年    HD高清    剧情片     图拉古    尤瑟夫 崔呈伊 王炜    中国大陆      国语    北方地区最大的生物制药公司的前身是一家普通的连锁药品经销商，在几年内快速成为该地区的龙头企业。随着科技含量的提高，公司接到的订单越来越大，并且为它带来了很多重要项目，同时也暗藏着很多不可告人的秘密。一对夫妻老板——沈盼和唐宁，在婚姻生活出现裂痕的时候有了这家公司，二人每天忙于事业，忘却了生活中的矛盾，从某种意义上挽救了婚姻。为了维系他们的关系，丈夫唐宁找到密室逃脱游戏店的老板朋友老马为沈盼设计了一个刺激且浪漫的游戏，打算在结婚纪念日那天给妻子一个惊喜。然而在游戏过程中，夫妻二人双双昏迷，当沈盼醒来，发现丈夫死在身边。警方鉴定后，所有的线索都指向沈盼。沈盼被关了起来后，她一心牵挂的小女儿却被不学无术的叔叔带走了，她左思右想，百般无奈之下用尽各种办法和关系，在夜晚逃离警察局，来到曾经帮助她调查一起专利权争夺案件时认识的侦探夏洛克家求助。夏洛克会开出怎样的条件？能否帮助她顺利脱身？丈夫的死因又是为何？这背后隐藏着怎样的故事？让我们空出脑容量拭目以待。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2cb2b340638132f4.png    
盗墓之平地生风    2015年    HD高清    剧情片     王珂    唐梓翔 王天宇 时男 吕小龙    中国大陆          影片主要讲述了工人国栋在工地上挖出了一件宝贝，他和好友王晓明将宝贝卖给了古董商老三，没想到就此陷入了这个盗墓惯犯设下了的惊天迷局之中。王晓明的亲人好友都被牵涉其中，面对这场飞来横祸，他将何去何从……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/79ee42e0c24017b5.png    
盲证    2011年    HD高清    剧情片     安相勋    金荷娜 俞承豪 曹熙奉 梁英祖    韩国      韩语    一场严重的车祸，让见习警察闵秀儿（金荷娜 饰）身负重伤，双目失明。她不仅因此失去做警察的机会，也与最亲的弟弟阴阳两隔。许是视觉器官的失灵刺激了其他器官的活跃，加上缜密的思维和判断力，秀儿能够觉察多许多正常人忽视的细节。在一次暴雨夜归途中，她自认为打上一辆模范出租车。谁知司机欲行不轨，两相推搡之时更发生车祸撞到一个路人。秀儿最终逃脱，并向警方报案，最终只有其貌不扬的赵警官相信她的判断力，于是和她一同调查肇事者。另一方面，时尚青年基夔（俞承浩 饰）声称曾目击车祸过程，但是他的陈述与秀儿多有不同，自然不被赵警官采信。然而，秀儿和基夔早已成为凶手意图灭口的对象，他们的生命危在旦夕……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9dcd21c53eca54b5.png    
美国方面    2014年    HD高清    剧情片     Jenna Ricker    Greg Stuhr 艾丽卡·巴赫蕾达-库鲁斯 ..    美国      英语    In 1943, revolutionary inventor Nikola Tesla died penniless in the New Yorker Hotel. Within 24 hours the U.S. government seized everything in his room. But one design was already missing. Seventy years later in Buffalo, NY, a brilliant young engineer has found it. And the only person she can trust is a low-rent detective with a pack-a-day habit.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4e6906ad08532983.png    
美索不达米亚谋杀案    2001年    HD高清    剧情片     汤姆·克雷格    大卫·苏切 休·弗拉瑟    英国      英语    波罗接到他的老情人的一封信，约他来巴格达，等他赶到时，对方已经离开了。在巴格达，他遇到了考古队的莱德纳博士和他的新婚妻子路易斯。怪事发生了。路易斯在婚后又接到了恐吓信，这已经不是第一次。她原来结过婚，后来丈夫在战争中被枪决，庆幸的是他没有死，于是逃逸中他给妻子发来恐吓信，一旦她要再嫁，他就要杀死她。后来她的丈夫在火车失事中死去。可是，就在她嫁给莱德纳三个星期之后，又收到了恐吓信。笔迹是模仿路易斯的，好象是她给自己写的。不久路易斯被害，只有博士的助手江森小姐看到了凶手。很快她也死于非命。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f354c42bc5314252.png    
梦次方    2016年    HD高清    剧情片     李恒建    杨凯茗 马佳冶 李恒建    中国大陆      国语    1994年英国有一名男子在超市买水时突然惊醒，回忆出自己原来20年里一直处于长梦游状态，这是一种极为罕见的病。孟琪乐就是罕见长梦游病患者，平常表现与常人无异，但是经常会看到种种幻象，并且在晚上睡觉时会进入二重梦境…孟琪乐的丈夫苏铭是悬疑杂志主编，曾经有过梦游伤人病例但是深爱着妻子。一日苏铭的杂志社要做一档梦境悬疑专栏…接下来的几天孟琪乐无意间发现了发生在自己所居住的鑫苑小区的一起无头女尸的凶杀案，而小区也有邻居传言是有女鬼行凶，几日后心理医生吴立再次惨遭杀害。而苏铭在工作和生活中的行踪和行为，逐渐变得可疑，被自己的助理张婷发现一些猫腻，当所有证据都指向苏铭是杀人凶手的时候，最后发现原来……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/35254c134298bc23.png    
秘密图纸    1965年    HD高清    剧情片     郝光    田华 邢吉田 王心刚    中国大陆      国语    火车站月台，一时疏忽的李化（李力 饰）怎么也想不到刚出差回来，就把装有秘密图纸的公文包丢失了，公安局丁局长（邢吉田 饰）闻听后，通知在医院养病的侦察员石云（田华 饰）出院领受任务。石云即刻着手调查，走访过程中，老中医古仲儒（刘季云 饰）纳入了侦察视线。石云的丈夫陈亮（王心刚 饰）是军区保卫干事，在上级的安排下，他主动结识了演奏家方莉（师伟 饰）。石云通过各方调查，发现厨师叶长谦（李壬林 饰）有重大嫌疑，被捕后的叶长谦百般抵赖，还想毁掉图纸，被石云当场识破。经分析发现古仲儒就是幕后操纵者，方莉就是他的同谋，在方莉谎称姐姐生病要前去深圳，中途要接个老中医为其看病时，收网的时机到了......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2c88c213fa929f37.png    
黑月    2014年    HD高清    剧情片     曹霁    王兮 宋紫菲 李鹤 贾之海    中国大陆      国语    在某舞蹈学校内生活着一对好姐妹，家境优渥且专业过硬的艾美（王兮 饰）以及灵巧美丽、快人快语的喵喵（宋紫菲 饰），她们和舞美师刘小海（贾之海 饰）与歌手辛磊（李鹤 饰）是无话不说的好朋友。男男女女之间，总是有各种各样的感情纠葛，艾美一心想跳好舞蹈，然而身不由己地在海哥和辛磊之间摇摆，海哥十分喜欢喵喵，喵喵则对辛磊颇有好感。为了不影响四人的友谊，喵喵宣布成立寂寞帮，作为成员的四个人发誓永不背叛彼此。可就在一次海边聚会上，别扭的气氛中辛磊不知为何突然死去。与此同时，艾美的芭蕾舞事业受父亲的压力而走入低谷，身边的人也遭遇了各种各样诡异事件。为了改变当下的一切，暧昧不惜铤而走险求助于神秘莫测的力量……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/19096cfc6546a4ee.png    
欢乐英雄    1988年    HD高清    剧情片     吴子牛    陶泽如 申军谊 徐守莉    中国大陆      国语    根据司马文森小说《风雨桐江》改编。30年代初，在海外飘泊多年的党的地下工作者蔡老六回到故乡清源乡，见到了妻子玉蒜。夫妻正叙久别之情，玉蒜五岁的女儿红缎突然出现，蔡老六认为妻子不贞，一怒离家出走。玉蒜有苦难诉，以泪洗面。为民镇和上上木、下下木之间因宗族械斗，积怨极深。国民党保安司令派少校林雄模坐镇为民镇，与镇长吴为民之子吴添才相勾结，抓住了上上木的头领许三多和下下木的土匪头领许天雄的女儿许大姑。刑场上，许天雄带人劫了法场，救走许大姑，也放了三多。林雄模为久驻为民镇，帮助吴为民成立了乡团。蔡老六来到下下木，劝三多把下下木的枪队拉上青霞山，以山为依托发展壮大。三多举旗未定，这时，上上木传来吴添才攻打许天雄的枪声。蔡老六说服三多以大局为重，率队去救许天雄。三多应允，率枪队打跑了吴添才，许天雄虎口脱险，两家积怨逐渐消解。由于叛徒告密，蔡老六连夜逃往下下木。蔡老六从寡嫂苦茶处得知红缎的父亲竟是自己禽兽不如的爹时，他怒斥父亲，对深受苦难的玉蒜表示的深切的同情和关怀。此时，老六爹溜出家门，把自己的儿子出卖给了林雄模，自己拿了赏钱去抽大烟。蔡老六被林雄模砍了头。玉蒜把老六的头捧回家，安放在灵台上，披麻带孝站在一边。老六爹抽足了大烟回到家中，目睹这一切，老六爹抽足了大烟回到家中，目睹这一切，他发出一声惨叫，倒地气绝。玉蒜推倒烛台，任大火将这个家吞噬，她独自走向荒野。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/19f55e191dd65bae.png    
决战雪山之巅    1994年    HD高清    动作片     Michael Mazo    Thomas Ian Griffith Nast..    加拿大      英语    A cop in vacation in a mountain resort comes to the rescue when the resort is taken over by violent criminals.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0ba0c64629fdf8f6.png    
恐怖神棍节    2011年    HD高清    恐怖片     达伦·林恩·鲍斯曼    提摩西·吉布斯 迈克尔·兰德斯 Denis Ra..    美国      英语    畅销小说作家约瑟夫·克劳恩（Timothy Gibbs 饰）的妻子和儿子在一次事故中意外身亡，从此他的人生跌入谷底，创作也陷入瓶颈。久久徘徊在丧亲之痛中的约瑟夫噩运不断，他遭遇了一场车祸，之后又得到了父亲即将病危的消息。童年的经历让他变成了没有宗教信仰的人，而他与父亲和弟弟的关系也十分疏远。但是约瑟夫最终选择赶回西班牙的家，去看望父亲最后一面。在这一过程中，各种诡异奇怪的事情接连出现。约瑟夫突然意识到，他种种不幸都与“11-11”这组看似平常的数字有关。最终他发现，另一个世界的神秘生命体能够通过这组数字与他建立联系。2011年11月11日即将到来，等待他的将是……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6353ee1291ee3599.png    
来自伦敦的男人    2007年    HD高清    剧情片     贝拉·塔尔,阿尼亚斯·赫拉尼茨基    米罗斯拉夫·克罗博特 蒂尔达·斯文顿 艾丽卡·博..    法国      法语    主人公Maloin（米罗斯拉夫·克罗博特 Miroslav Krobot 饰）是一个港湾铁路扳道工，某个夜里，他在高高的控制室内目睹了一桩可怕的谋杀案。一个来自伦敦的男人上岸，把一个皮箱交给另一个男人，随后二人在码头旁发生了冲突。在争吵打斗中，其中一个男人与皮箱一起跌落海中。扳道工Maloin随即打捞皮箱，打开后发现里面装有大量现金。他既没有报警也没有告诉别人，像往常一样工作生活。然而，自此之后这个扳道工的生活为之偏离了原来的轨道……本片改编自乔治·西默农的同名小说《L'homme de Londres》。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1580a800186123ef.png    
狼的故事    1999年    HD高清    剧情片      David Douglas    罗比·罗伯逊    俄罗斯      其它    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a6dbb346b082904e.png    
浪漫骑士    1988年    HD高清    剧情片     贡萨洛·苏亚雷斯    休·格兰特 丽丝·麦克伦尼 瓦伦丁·佩尔卡 伊丽..    西班牙      英语    两个英国诗人—玛丽•雪莱和拜伦—因种种因素离开了英国。旅途中玛丽想起了认识丈夫、与他坠入情网并最终随他而去的过程。同时她也回忆起与拜伦的相识……但她尤其无法忘怀1816年11月的那个夜晚，那个与众文人相聚互诉恐怖故事的夜晚，那个诞生了著名科学怪人“弗兰肯斯坦”的夜晚……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/df0546d2cbea02c5.png    
列神记Ⅰ    2019年    HD高清    剧情片     郭昊阳    刘洲成/张仟/边天扬/张贵森    中国大陆      国语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cf4f314598aec2bd.png    
伦敦查林十字街84号    1987年    HD高清    剧情片     大卫·休·琼斯    安妮·班克罗夫特 安东尼·霍普金斯 朱迪·丹奇 ..    英国      英语    女作家海伦（安妮·班克罗夫特 Anne Bancroft 饰）住在纽约，她常常为自己不能买到所需的珍稀图书而沮丧。偶然，她在一本杂志上发现一则来自一家英国旧书店刊登的广告，便抱着试探的心态给这家位于伦敦查令十字街84号的马克书店老板写了求书单。很快，马克书店给了她一个超乎想象的惊喜：她买到了自己一直苦苦寻找的珍品书籍，并且还获得了弗兰克（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）对书籍珍本的诚意推荐。自此，两个热爱书籍的人开始了长达20年的书信来往。海伦不仅向弗兰克求购难寻书籍，还与他分享自己的读书心得。两人互相交流文学观点，评述名家作品。弗兰克奔波四处为海伦购买书籍珍本，海伦则从美国寄来丰盛食物，为书店员工们缓解因英国实物配给制而造成的食物匮乏难题。两人通过持续书信来往成为精神至交。海伦一直想前往伦敦拜访弗兰克，却因为各种突发情况而未能如愿。直到她收到弗兰克去世消息的书信，她才终于坐上了飞往英国的飞机，而此时，查林十字街84号的马克书店却面临着被拆迁……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/154d9a700a9e4c41.png    
美国行尸    2007年    HD高清    剧情片     Grace Lee    Roger Ainslie Andrew Amo..    美国      英语    Pic documents the daily lives of a small community of the living deceased who make their home in Los Angeles.（通过影像记录了生活在洛杉矶的一小群活死人的日常生活。）我们是僵尸，我们是活死人，你必须习惯这一切。虽然工作的类型差别很大，可是Grace 和 John 一直致力于忠实的报道四个僵尸的梦想和希望...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4a17f5d2bb369708.jpg    
搭错线    1975年    HD高清    喜剧片     何梦华    艾蒂 康凯 李修贤    香港      国语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/12b9645d8e8fe8a5.jpg    
海女奇缘    2016年    HD高清    科幻片     杨木生    梁向阳 吴侑霓 王荣荣    中国大陆      国语    美丽的渔村有一个天生憨傻的村民，他叫小伍。他自幼父母双亡，与阿嬷相依为命。一转眼小伍20出头了，依然只有十岁孩子的智商。村里人虽然知道他是一个傻瓜，但都视他为难缠的要命的小冤家，哭笑不得。小伍每天都会去鱼摊抢惠姐的鱼，也经常撞翻把母鸡当宠物的龅牙少妇......总之，因为傻瓜小伍的存在，村子每天都在上演鸡飞狗跳的剧情。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2d6f51ccdf477e07.jpg    
好事多磨    1980年    HD高清    喜剧片     宋崇    龚雪 郭凯敏 高博    中国大陆      国语    1979年，海军某部。老首长刘政委（高博 饰）大龄女儿刘方方（龚雪 饰）的婚事引起了魏侠（高淬 饰）的关注，她查阅人事档案从中筛选，最后挑中了某研究所的沈治远（郭凯敏 饰）。她采用“拉郎配”的方法带沈治远到南港和方方相亲，这让沈非常不解和反感。插队时方方和赵寅武（李再扬 饰）曾谈过恋爱，赵的妻子纪鸿（朱玉雯 饰）是个心胸狭窄的女人，非常妒恨方方，在沈刘结婚之日，她竟送去一只王八，另沈感到羞辱。婚后第二天，沈就冷落了方方回单位去了，方方为了不剌激患心脏病的父亲，只有强颜欢笑。魏侠看出端倪，他强行把沈调入南港促夫妻同居，更令沈迁怒方方，他责问方方，谁给了她们这么大的权力！魏侠的行为引起基地徐副司令（袁岳 饰）的高度警觉......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2ce0d3a6e87e562b.jpg    
欢乐五人组    2008年    HD高清    喜剧片     迈克尔·莱拜克    瓦蕾莎·马兰洛 伊莎贝拉·麦克罗林 Samant..    美国      英语    少女克莱尔·里昂斯（艾伦·马洛 Ellen Marlow 饰）随父母从奥兰多搬到西切斯特，由于尚未找到合适住所，里昂斯一家暂时住在朋友威廉姆·布洛克（David Chisum 饰）的家中。布洛克的女儿梅西（伊丽莎白·麦克洛林 Elizabeth McLaughlin 饰）养尊处优，个性张扬，她所就读的奥克特私立女子中学更是一所云集了高贵娇小姐的学校。在她眼里，衣着质朴、个性单纯的克莱尔如同一只丑小鸭。不同的身份和成长环境令两个女孩之间无法建立平等的友情，梅西和同党们在学校里想方设法整治克莱尔，而克莱尔也受虚荣心的驱使，一心结交这群高贵的小姐们。在这一过程中，她们各自迷失了自己……本片根据美国作家Lisi Harrison同名畅销少女小说的第一部改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3fba175f76e8f0cc.jpg    
欢迎来北方II    2018年    HD高清    喜剧片     丹尼·伯恩    丹尼·伯恩 丽娜·雷诺 洛朗斯·阿尔内 瓦莱丽·..    法国      法语    该片由法国“喜剧大师”丹尼·伯恩导演并主演，讲述了巴黎炙手可热的设计师瓦伦汀，羞于承认自己是法国北部工人阶级废金属商人的儿子，一直声称自己是个孤儿，直到某天车祸失忆后乡音复发，就此开启一段蕴含温暖和感动的寻找初心之旅的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6ed1036bd4decbdf.jpg    
忍者神龟2：破影而出    2016年    HD高清    动作片     戴夫·格林    梅根·福克斯 斯蒂芬·阿梅尔 威尔·阿奈特 皮特..    美国      英语    城市在恢复平静后，大反派重新召集旧部卷土重来，并勾结外星恶势力朗格试图称霸地球，忍者神龟莱昂纳多（皮特·普劳泽克 Pete Ploszek 饰）、拉斐尔（阿兰·里奇森 Alan Ritchson 饰）、多纳泰罗（杰瑞米·霍华德 Jeremy Howard 饰）和米开朗基罗（诺尔·费舍 Noel Fisher 饰）与女记者艾蓓丽尔·奥尼尔（梅根·福克斯 Megan Fox 饰）、韦恩·芬威克（威尔·阿奈特 Will Arnett 饰），及面具义警凯西·琼斯（斯蒂芬·阿梅尔 Stephen Amell 饰）并肩作战打击恶徒。在史莱德（布莱恩·泰 Brian Tee 饰）逃脱拘留后，他与疯狂的科学家巴克斯特斯·托克曼（泰勒·派瑞 Tyler Perry 饰）及其两个笨拙的左膀右臂猪面和牛头联合，发布了一个控制世界的恶魔计划。在神龟们与史莱德及其同伙对抗的同时，他们发现自己正面临着一个更邪恶的力量大反派格朗，神龟们面对的将是宇宙级的强大对手。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/804c9d6a9c2ef2d0.jpg    
蛊寨癫狂记    2016年    HD高清    剧情片     戴高乐    战天泽 张杏子 莫小错    中国大陆      国语    《蛊寨癫狂记》讲述了一座拥有宝藏传说的古寨要举办一场婚礼，作为婚礼嘉宾，辰逸带领女友前往参加。然而到了婚礼现场之后他发现这个古怪的寨子、古怪的婚礼以及古怪的新娘似乎隐藏着神奇的秘密，心神不宁的辰逸无心和女友米雪缠绵，他决定要一探究竟，随后发生各种各样的离奇搞笑的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/552203332dc312a9.png    
归宿    1981年    HD高清    剧情片     董克娜    谭天谦 陶玉玲 许还山 赵汝平    中国大陆      国语    1949年，乡村教师杨志和（许还山 饰）抛下妻子杨秀梅（陶玉玲 饰）和年幼的女儿，被抓丁去了台湾。在途中，他与同时被抓的常老乐（赵汝平饰）、高占魁（邱英三 饰）、李牛孩（谭天谦 饰）结拜为兄弟。数年过后，李牛孩、高占魁相继去世，杨志和携带二人骨灰，踏上漫漫回乡之路。途中巧遇常老乐的儿媳李扬（陶玉玲 饰），更令其思念多年未见的妻女。原来他被抓丁后不久，秀梅带女儿参加了游击队，如今秀梅已经是机械厂的副厂长，他巧遇的李扬正是自己的亲生女儿。杨志和见妻心切，无奈当时的政策不允许，他决定既刻离境，在轮船起锚的一瞬间，秀梅带女儿赶到了码头......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3114172399073426.png    
海之魂    1997年    HD高清    剧情片     吴贻弓    何麟 赵胜胜 吴冕 陈锐    中国大陆      国语    海之魂 (1997)故事梗概1983年9月20日，中国人民海军的一艘导弹驱逐舰“突击队员号”在我国东海进行攻潜演习。舰长陆涛、副舰长马驰、航海长钟远航这三位同龄人是好朋友，人称“三舰客”。 此时，一民航飞机在他们面前遇难坠海。 归航后陆涛得知，前来探亲的妻子和女儿恰在机上。有位年轻姑娘夏芸来探望陆涛，内疚地说她是陆涛妻子小娟的朋友，为了让小娟早日与丈夫相聚与她换了航班。陆涛强忍悲痛安慰她。 五年后，夏芸所在歌舞团来基地慰问演出，她一直钟情陆涛，此时，陆涛已升任驱逐舰支队长，仍独身一人。马驰任舰长，他妻女住在上海，劝他转业，他却钟情大海不渝。而钟远航已转业在上海开了家酒店，成了“大款”。整日沉溺酒色，对妻子殴骂相加。 1994年5月，陆涛、马驰等率舰在南中国海曾母暗沙海域投放中国海军永久性标志，宣誓保卫祖国每一片海洋国土。 在某基地，即将退役的炊事班下士为抢救落水男孩，被鲨鱼夺去生命。舰队全体官兵在海上为他举行了隆重的葬礼。 1997年3月，陆涛、马驰率“突击队员号”加入中国海军特混编队远航美洲四国作友好访问。辽阔的大海上，中国的战舰向辉煌的明天展现出她的雄姿。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/981c10485641f248.png    
秃探与俏妞    1994年    HD高清    动作片     李俊,雷献禾    吕凉 李婷 吴克坚 李永田    中国大陆      国语    到大陆休假相亲的香港秃头警探成昌，在下榻的饭店与暑假打工的警官大学的女学生柳冰冰邂逅，双方发生误会，为此，柳冰冰被宾馆经理炒了鱿鱼。两人在繁华的广场再次相遇，被电影厂的导演相中充当临时演员，无意中卷入了一起重大抢劫案。两人跟踪罪犯到一艘走私船上，在敌众我寡的情况下，成昌与柳冰冰各自施展技能，默契配合，与犯罪分子展开了一场艰苦的搏斗，最后战胜了罪犯，彻底摧毁了一个来自香港的黑社会团伙。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/779ddce3132b9b51.jpg    
天堂春梦    1947年    HD高清    剧情片     汤晓丹    蓝马 上官云珠 石羽    中国大陆      国语    抗战胜利后，建筑工程师丁建华（石羽饰）偕妻漱兰（路明饰）返回上海，暂居远亲龚某（蓝马饰）家。龚原系包工头，沦陷期间曾以物资资敌而致富，胜利后以五百根金条买得“地下工作者”身份，得以逍遥法外。时漱兰将分娩，丁母（王苹饰）卧病不起，丁多方奔走，仍找不到工作和住房。不久，漱兰生一男孩，因无力抚养，准备送往孤儿院。龚某因无后，愿将婴儿收留抚养。龚妻（上官云珠饰）对婴儿任意虐待，漱兰不忍，龚妻又将婴儿掷还漱兰。建华夫妇遂迁出龚宅，寄居一巨厦檐下。一天，建华发现巨厦为自己当年设计建造。拾阶至顶，念在己身为建筑师，竟无栖身之所，悲愤欲绝，忽闻楼下喧哗声，缘门警正驱逐漱兰，丁气极失足坠楼，待众人抢救，已奄奄一息。警察拾其遗落皮包，见建筑工程师证件，众皆摇首叹息。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e085d193bccea612.jpg    
迷魂谋杀    1958年    HD高清    剧情片     阿尔弗雷德·希区柯克    詹姆斯·斯图尔特 金·诺瓦克 芭芭拉·贝尔·戈迪..    美国      英语    退役警探约翰·弗格森（詹姆斯·斯图尔特 James Stewart 饰）的同学加文·埃尔斯特（汤姆·赫尔莫 Tom Helmore 饰）是造船商。他请求约翰跟踪自己的妻子，并称妻子经常被鬼魂附身。随后，约翰按照加文的指示，在厄尼餐厅见到了一位美丽的女人（金姆·诺瓦克 Kim Novak 饰）。经过跟踪，约翰发现女人确有不同寻常的行为：开车出门，去    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/01c93e239da32edd.jpg    
美丽夜女郎    1996年    HD高清    剧情片     王尤红    郭舒贤 沈金星 李美霖    新加坡      国语    《美丽夜女郎》是1996年新加坡出品的一部爱情剧情片，由王尤红执导，郭淑贤、沈金星领衔主演。该影片讲述了纸醉金迷夜总会背后的无奈、哀伤，以及主人公何恬恬与卓文健的一段纯爱故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3e6811e4d8eb3d6a.png    
迷途与惩罚    0年    HD高清    战争片     内详    内详    中国大陆      国语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9a3c6ce712e73733.png    
小小古惑仔    0年    HD高清    剧情片     内详    内详    中国大陆      国语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/05239eabce88bfb1.png    
巴黎宝贝    2011年    HD高清    喜剧片     王菁    邓超 珍·玛奇 让-巴蒂斯特·莫尼耶 刘宸希    中国大陆      英语    6年前，富二代马小顺（邓超 饰）来到法国巴黎留学，这座以浪漫著称的城市，俨然成了花花公子马小顺寻欢作乐的天堂。某天他和朋友胡打乱闹跑到精英精子库捐精，他的种子阴差阳错进入了绝望的中年女诗人艾玛（珍·玛琪 Jane March 饰）的体内。原本渴望生出一个金发碧眼可爱小孩的艾玛，最终却生了一个黄皮肤黑头发的小女孩。艾玛一怒之下将精子库告上法庭，造成这一切的马小顺也被勒令遣返回国。这一变故不仅让小顺面临遣返，同时即将走入婚礼殿堂的女友艾米（Clémence saint-preux 饰）也决然离开。为了继续留在法国，小顺必须想法让艾玛的小孩承认他亲生父亲的身份。为此他展开了一连串的留守大作战……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/165c219fd19c61ff.jpg    
祖国啊，母亲1    1977年    HD高清    剧情片     汤晓丹,张惠钧    尼格木图 塔娜 义若呼 海先    中国大陆      国语    抗日战争胜利后，我党派巴特尔、赵志明来到内蒙古草原，发动群众成立 “牧民会”。萨木腾王爷纠集王公贵族，成立了“蒙民脱离内战委员会”，并暗中勾结国民党反动派。巴特尔揭露了萨木腾投靠国民党的反动面目，揪出了暗藏在王府的国民党特派员，彻底粉碎了国民党搞民族分裂的阴谋活动，使内蒙草原回到祖国的怀抱。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/925d69942a2fb855.jpg    
祖国啊，母亲2    1977年    HD高清    剧情片     汤晓丹,张惠钧    尼格木图 塔娜 义若呼 海先    中国大陆      国语    抗日战争胜利后，我党派巴特尔、赵志明来到内蒙古草原，发动群众成立 “牧民会”。萨木腾王爷纠集王公贵族，成立了“蒙民脱离内战委员会”，并暗中勾结国民党反动派。巴特尔揭露了萨木腾投靠国民党的反动面目，揪出了暗藏在王府的国民党特派员，彻底粉碎了国民党搞民族分裂的阴谋活动，使内蒙草原回到祖国的怀抱。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/16786833e1425649.jpg    
啊朋友还钱    2013年    HD高清    剧情片     卫捷,李理    聂远 焦恩俊 胡可 王同辉    中国大陆      国语    败家娘们王静华烧了13万买了个爱马仕的包，谁知却动用在餐厅当老板的丈夫准备发给工人们的工资，而这笔钱则是丈夫从朋友胡晓明（王同辉 饰）那里拆借来的。她的丈夫焦头烂额，大骂妻子，连忙卷包跑路。王静华急匆匆去找当初卖给她包的皮包贝贝，谁知对方早已不见了踪影，随后更发现手里的爱马仕原来是个假货。王静华穷急生疯，找到分手四年的前男友曾思远（焦恩俊 饰）索要九万块钱分手费。另一方面，司机胡晓明在运送花瓶过程中发生意外，结果背上9万元债务。他想找朋友要回借款，然而根本找不到人了。一个假冒包包，惹出一连串盘根错节的债务纠纷……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6c9f8baa69489a8b.jpg    
袁氏遗产案    1989年    正HD高清    剧情片     米家山    张国立 韩小磊 侯跃华 左翎    中国大陆      国语    1982年夏，香港理华贸易公司副总经理袁亦方和表妹桑璐以未婚夫妻的身份向外界宣布回大陆办理继承桑父遗产的手续。秃顶人原是我外贸干部于笑谦，在一次访美期间曾与外围一些组织有过接触，并涉嫌一特大走私案。于笑谦在上海看到袁亦方即将抵达厦门的报导，立即把回北京的机票改换成去厦门的机票。部门已经发现于笑谦的一些蛛丝马迹，便派人员项欢跟踪追查。项欢抵达厦门时，受到了在厦门局工作的老同学乔克的迎接。秃顶人这时赶到鼓浪屿与一个神秘人接头，企图诈骗袁亦方，但当他赶到袁下榻的宾馆时，袁、桑二人已被毒害.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bd5768d8cc22cade.jpg    
有时跳舞    1999年    HD高清    剧情片     关锦鹏    李嘉欣 舒淇 张智霖 大泽隆夫    日本      英语    五个不同城市不同身份的人各怀目的抵达一个叫浮游州的小岛。Haruki（大泽隆夫）原是日本某杂志的撰稿人，因患上肺病，来到小岛休养生息。Sharon（李嘉欣）是美国银行界的女强人，偕好友Marianne（桃井熏）到小岛只为游玩，偶尔那段不愿回忆的童年生活会蹦到其眼前。美玲（舒琪）是谎话精，为跟新男友约会来的小岛。阿汉（张智霖）则是刚拍完一套情欲片的新偶像，来小岛是想在没完没了的档期夹缝里喘一口气。小岛正蔓延一种叫“Stone”的致命病毒的消息被政府宣布后，这五个陌生人的命运被连在了一起，面对可能马上就会到来的死亡，五人做出了表面看来不同的反应。然而无论是将生命纵放，还是恐惧不安或泰然处之，均缘自特殊时空里猛然发现自己生命的空洞无物。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cab7f472c924ee1c.jpg    
友谊    2014年    HD高清    剧情片     于贝尔·苏佩    乔治·克鲁尼 希拉里·罗德姆·克林顿    法国      国语    Entente Cordiale intends to illustrate colonisation as a human phenomenon in an explicit manner as well as in a metaphoric sense without suggesting simplified accusations or political propositions. It will not be a historical film since colonisation as well as slave trade are still happening today - in a modified way, a more industrial, massive and more global fashion than a hundred years ago.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9ab6a10fa3f3ff03.jpg    
银汉双星    1931年    HD高清    爱情片     史东山    金焰 紫罗兰 高占非    中国大陆      国语    李旭东（宗惟康 饰）是一位非常富有才华的音乐家，创作出了“楼东怨”，他的女儿李月英常常喜欢唱这首歌。一天，李月英的歌声被银汉公司的工作人员凑巧听到，惊为天人，他们看到了李月英身上隐藏的商业价值和无限潜力，邀请她加入公司。在层层的包装之下，李月英以歌星的身份出现在了大众的视野之中。楼东怨一曲成名，之后银汉公司决定趁热打铁拍摄电影版，他们请来了当时最有名的影星杨倚云作为李月英的搭档出演此片，在拍摄电影的过程中，李月英和杨倚云之间碰撞出了暧昧的情愫。然而，杨倚云在老家已经结婚成家，为了保证李月英的清白，他主动选择了离开。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/eadcbf60a891dd99.jpg    
夜来风雨声    1949年    HD高清    剧情片     裴冲    王丹凤 严俊 罗兰    香港      国语    少女林晚霞与中年男子赵伯翔相恋，伯翔乃有妇之夫，晚霞毫不知情。伯翔欲与妻子郑丽明离婚，丽明欲自杀，幸被其兄救起。晚霞得知非常震惊和自责，毅然返回家乡。伯翔紧追不舍，晚霞由于心软重入情网，不久二人结婚。伯翔因贪财将已有身孕的晚霞抛弃，与富家女钱三小姐去了香港。晚霞生下一女，但不久即因营养不良而夭折。晚霞悲痛欲绝，在雪地里狂奔而晕倒。伯翔因无法忍受钱三小姐的玩弄而归来，晚霞却已撒手人寰。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4e4cc6c930d2d65f.jpg    
雪花和栗子球    1980年    HD高清    剧情片     于杰    顾也鲁 祈勇 辜朗辉 刘铁蕾    中国大陆      国语    1976年夏，洛城驯兽团到北州市演出，人们争相观看，而北州市文工团演出的阴谋话剧《占领颂》却门庭冷落。市革委会陈常委和文化局闻局长绞尽脑汁要拆驯兽团的台。陈常委命令供电所断电，闻处长强令把动物关进动物园展览。小演员延宝、小红带着小白狗“雪花”和黑熊“栗子球”跑出来。闻处长要烧死“雪花”，安教授骗闻处长说“雪花”有狂犬病救了“雪花”。在《占领颂》即将开演时，“栗子球”闯进剧院，闻处长出尽洋相。在人们的保护下，“雪花”和“栗子球”逃出了魔掌。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/75278c3aa9e89562.jpg    
西厢记    1965年    HD高清    剧情片     岳枫    凌波 李菁 方盈 张燕    香港      国语    《西廂記》是深受歡迎的中國傳統戲曲之一，數度被搬上銀幕，大受觀眾歡迎。由岳楓導演，加上當時得令的紅星凌波反串張生，娃娃影后李菁飾演紅娘，青春可人的方盈飾演崔鶯鶯，令電影加強了吸引力！張生、鶯鶯才子佳人相會；俏紅娘從中繫赤繩；西廂夜訪、私定終身；崔老夫人知情大怒、憤而拷問紅娘；紅娘怨夫人不該言而無信，終成就百年姻緣！一幕幕經典場面，呈現觀眾眼前，蕩氣迴腸，感人肺腑的愛情故事，長留觀眾心間。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4a637221b846091a.jpg    
西安事变    1981年    HD高清    战争片     成荫    金安歌 辛静 孙飞虎 王铁成    中国大陆      国语    1935年秋，红军经过长征后抵达陕北。9月末，张学良（金安歌 饰）出任西北剿匪总司令部副司令，率东北军奉命剿共，无奈战事不利，三个月内折损三师。同时陕西绥靖公署主任、后西北军领袖杨虎城（辛静 饰）厌倦连年内战，萌生退意，所部与红军呈互相观望态势。蒋介石（孙飞虎 饰）在东北军严重损耗的情况下未予及时支持，这让按蒋命令放弃东北、失土失地背负五年骂名的张学良失望莫名，张遂主动接触红军方面，并经过与杨虎城的反复试探，三方达成抗日统一战线的共识。1936年秋，蒋介石挥军北上，同时亲临西安督战，在面临剿共与分调的选择下，张、杨二人决定兵谏蒋介石抗日，此即不久后震惊中外的“西安事变”。本片获1982年中国电影金鸡奖最佳导演、最佳男配角、最佳化妆奖。1981年华表奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/87e0482895b52249.jpg    
武林圣斗士    1992年    HD高清    动作片     张鑫炎    于荣光 杨丽菁 徐洁 靳德茂    中国大陆      国语    故事发生在福建海口镇，林同善（于海 饰）和陈亚珍均生长于武术之家，两家人的关系因此十分淡漠。某日，侵华倭寇绑架了陈亚珍的孩子小毛头，此事恰巧被一位名叫上地完雄（于荣光 饰）的年轻武士撞见，上地完雄来中国，希望能够在这里磨炼技艺，正义感爆棚的他救下了小毛头，却在一场意外中含冤背负了杀人的罪名，只有小毛头一人知晓上地完雄的清白。在南少林寺尚智大师的调解之下，林、陈两家放下恩怨，冰释前嫌。此时正值妈祖节，街道上涌动着游行欢庆的队列。在一片欢乐祥和的气氛下，日本人川岛和矢村正在酝酿着他们的阴谋，他们妄图盗取妈祖像上价值连城的夜明珠。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/433b54e90b74e042.jpg    
王昭君    1964年    HD高清    剧情片     李翰祥    林黛 赵雷 洪波 张翠英    香港      国语    汉宫选秀，王昭君（林黛 饰）自恃才貌双绝，拒绝向无耻的宫廷画师毛延寿（洪波 饰）行贿。毛怀恨在心，有意丑化昭君，致使昭君在随后的三年间未曾蒙受元帝（赵雷 饰）临幸。昭君一腔幽怨无与人诉，终日对月枯坐，感怀悲歌。某晚，元帝闲庭漫步，偶闻昭君歌声，待为相见，惊为天人。随后细细勘查，方知毛延寿倚仗画师身份肆意弄权，颠倒黑白。经历这一变故，昭君平日飞升，得到元帝宠幸。毛心慌自乱，望北而逃。他怀揣昭君画像，将其奉至匈奴可汗面前，谎称受元帝之命前来和亲。可汗信以为真，奉上定礼，却遭元帝拒绝。匈奴不堪受辱，遂起兵入其中原，由此上演昭君出塞的千古传奇……本片根据古典戏曲《昭君出塞》改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e3d62aff5bdfa6d2.jpg    
胜利重逢    1951年    HD高清    剧情片     汤晓丹    冯喆 束荑 仲星火    中国大陆      国语    1940年代，北方某地。海林（冯喆 饰）和银杏（束荑 饰）自幼要好，男大当婚，女大当嫁，几年后海林把银杏娶进家门。时逢蒋军抓壮丁，柴大肚子（张雁 饰）串通保长，新婚不久的海林被匪军抓走了。日寇投降后，海林被民主联军解放，由于在蒋军中待久了，海林身上不免沾染了很多坏习气，指导员（王炎 饰）和战友们不厌其烦地对他帮助教育，海林深受启发和感动。大军入关作战，海林和战友大杨（胡其明 饰）发起了杀敌立功竞赛活动，两人在战斗中冲锋陷阵，双双立功。部队经过海林家乡时，他获准探家，但看到家中的变化，他不相信自己的眼睛......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7f1eb1e17dd75d96.jpg    
桃花扇    1963年    HD高清    剧情片     孙敬    虞俊芳 郑大年 马中元 王丹凤    中国大陆      国语    故事发生在明朝末年，侯朝宗（冯喆 饰）是文人组织“复社”的领袖，该组织主要抨击的对象是奸臣阮大铖（韩涛 饰）。侯朝宗的刚正不阿和满腹文采吸引了青楼名妓李香君（王丹凤 饰）的注意，情投意合的两人很快就走到了一起，决定结为夫妻。为了拉拢侯朝宗，阮大铖匿名赠送了李香君一笔巨额的嫁妆，结果被李香君识破，物归原主。崇祯皇帝死后，宏光继位，受阮大铖花言巧语的蒙蔽，将其重用视为左膀右臂。手握权势的阮大铖趁此机会陷害侯朝宗，并且打击复社组织，追捕激进人士。一晃眼八年过去，侯朝宗早已经不是当年意气风发的青年，看到爱人面目全非风骨不在，心碎的李香君选择了出家为尼。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2d29966afdec6bd5.jpg    
帅旗飘飘    1958年    HD高清    剧情片     严恭    严飞 李铁峰 任道 陈希修    中国大陆      国语    农村中钢铁、粮食双丰收的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7cc0c1cbcfac9667.jpg    
祖国的花朵    1955年    HD高清    剧情片     严恭    赵维勤 李锡祥 张筠英 张圆    中国大陆      国语    新中国建立以来，让许多孩子获得了珍贵的学习机会。位于首都的北京小学，五年甲班的四十多个孩子展露着纯真无邪的笑脸，度过快乐、健康、积极的每一天。当然，这些孩子中间总有一两个与众不同的。比如江林（李锡祥 饰），他学习成绩差又不努力，梁惠明（赵维勤 饰）耐心帮他补课，江林却装肚子疼跑出去玩。还有一个杨永丽（张筠英 饰），小小年纪高傲自大，目中无人，跟每个人都不能友好相处。当然一个好老师不会放弃每一个学生，一个团结的班集体也不会拉下任何一个伙伴。祖国的花朵，都将在明媚的阳光下自由盛开……本片荣获中国第二次（1954－1979）儿童文艺奖故事片一等奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d3ca3c40bdf96e63.jpg    
尚小云的舞台艺术    1962年    HD高清    剧情片     HD高清    尚小云 尚长荣    中国大陆      国语    《昭君出塞》 演员：尚小云(王昭君)萧盛萱(王龙)尚长春(马夫) 京剧《汉明妃》中的一折。王昭君是西汉元帝之妃。奸臣毛延寿因贪赃不成，便逃往北国，勾结匈奴单于，大举南进，妄图夺取汉室天下。而当朝文官无能，武将怕战，元帝无奈，只得命昭君娘娘前去和番。原来毛延寿投靠单于时带去了昭君的画像，单于惊艳不已，于是在大兵压境之时，对汉室提出了迎娶昭君的要挟。昭君深明大义，慷慨出使。一路上寒风凛冽，黄沙遮天，云横雾迷，山路崎岖，备受长途跋涉之苦。她悲愤地唱道：“冷清清朔风似箭，又只见旷野云低，细雨飘丝。在那皇宫多绵绮，受洪福与天齐，自幼在闺阁之中，哪曾受，哪曾受风霜劳役。…‘怀抱琵琶别汉君，西风飒飒走胡尘。朝中甲士千千万，始信功劳在妇人。愁黯黯，雾沉沉，咬牙切齿恨奸臣”。《失子惊疯》尚小云(胡氏)尚长麟(寿春)尚长荣(金眼豹)方英培(林鹤)田荣芬(琴音)《失子惊疯》是传统剧目《乾坤福寿镜》中的一折。明朝成化年间，颖州知府梅俊夫人胡氏，因怀孕十四个月未娩，梅妾徐氏因嫉妒而乘机陷害，诬胡氏身怀妖孕，将会招致家门不祥，而设计欲杀害胡氏。事为使女寿春得知，急报胡氏，并保护胡氏出逃。途中，胡氏产下一子，因乳水不足，命寿春去前村买糕干，胡氏则在巴山脚下一土台上等候。这时，巴山强盗金眼豹正带领喽罗下山抢掳，见胡氏貌美，即欲收为第二压寨夫人，将胡氏强抢上山。婴儿被弃置道旁，后为宁武总镇林鹤拾去。胡氏被掳上山后，幸为山婆所释，慌忙下山寻找寿春，主仆相遇欣喜无比，但当即发现婴儿失落，胡氏惊急之下遂致成疯。年久，胡氏人都，婴儿亦已长大成人，与胡氏相遇，因项佩乾坤福寿镜，母子得以相认。失子惊疯”是全剧最精彩部分，主要包括“夜逃”、“遇寇”、“失子”、“成疯”等几个情节，是尚派艺术保留剧目之一。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/06c9b810da07027f.jpg    
少爷威威    1983年    HD高清    喜剧片     刘家荣    姜大卫 (David Chiang) 谭咏麟 (..    香港      粤语    利欲熏心的富豪罗亿万（王青 饰）正在密谋筹划一宗谋杀案，却被人偷录留下了证据，密探将留有证据的录影带丢进了记者阿妙（郑文雅 饰）的车内，但阿妙对此一无所知。为了寻找父亲的踪迹，亲年罗剑郎（谭咏麟 饰）偷渡抵达香港，却因为样貌和罗亿万之子相似而遭致的误会。罗亿万抓住了罗剑郎和阿妙等人，将他们囚禁，逼问录影带的下落，之后，众人凭借着智慧和勇气从罗亿万的手中逃了出来。原来，罗亿万企图重金贿赂法官（曹达华 饰），却遭到了拒绝，恼羞成怒的他便设计要将法官斩草除根，得知真相的罗剑郎一行人知道法官身陷险境，于是决定出手相救。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2dff21f9ceb94bef.jpg    
大决战之辽沈战役    1990年    HD高清    战争片     李俊,杨光远    古月 苏林 赵恒多 吴志远    中国大陆      国语    1945年8月，日本帝国主义宣布投降，饱经战乱之苦的中华民族在短暂的胜利喜悦过后，即将迎来决定民族命运的重要时刻。随着蒋介石（赵恒多 饰）撕毁停战协定，国共两党内战全面爆发。经过两年的正面对决，国共双方的差距逐渐缩小，战局终于迎来决定性的时刻。1948年初，毛泽东（古月 饰）、周恩来、任弼时等共产党重要领导人离开陕北根据地，与刘少奇、朱德率领的中央工作委员会在河北会合。经过一番审慎的考量与讨论，领导人们命令林彪（马绍信 饰）所率领的五十万东北野战军全面发起夺取东北辽沈战役。对东北去留举棋不定的蒋介石被迫应战，中华民族的命运之战拉开序幕……本片为中国共产党诞生七十周年纪念作品，是大决战三部曲的第一部。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/68f5ec89e385dc25.jpg    
空中少爷    1974年    HD高清    喜剧片     何藩    伊雷    香港      粤语    鲁纯戆直陈大卫投考空中侍应生，在受训期间吃尽不少苦头。幸获得女护士苏珊垂青，彼此一见钟情，闪电结婚。陈毕业后被派往机上服务，首程飞往泰国，由于缺乏经验，闹出笑话连篇。及抵曼谷，机长与新欢旅邸幽会，托陈代为应付旧爱    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5822a52d684986ec.jpg    
快乐的单身汉    1983年    HD高清    爱情片     宋崇    龚雪 刘信义 马晓伟 战车    中国大陆      国语    1980年代初，上海某造船厂锻压车间有一群已到结婚年龄但仍无女朋友的光棍汉，他们在班长石奇龙（刘信义）的带领下，有时会聚餐发泄一下当工人的种种不好——钱少、地位低、无女孩瞧得上之类，并做出一些痞气的行为，但总体来讲，他们是快乐的。性情温良的刘铁（马晓伟）虽生活在他们中间，但多少显得有些不合群，一因他的文化程度相比较高，有了空闲时间就会读书、写有关技术改进的文章，二因他自称是坚定的单身主义者。厂办夜校来了位美丽的名叫丁玉洁（龚雪）的女教师，光棍汉一时看傻了眼，可是一听她要抓他们去读书学习，每个人都想逃开，但在车间主任秦德昌（战车）的“逼压”下，他们还是来到了课堂，而课堂上的一场矛盾、车间里的一次工作失误过后，他们也意识到知识的重要，开始认真上课，其中前后对比最强烈的，当属石奇龙。期间，刘铁的表现又是不合群：知晓丁玉洁来到厂里后，他常常有意将她避开。厂里为解决光棍汉的婚姻问题，出谋划策搞了联谊会，结果也是出奇的好，几个老光棍都交上了女朋友。石奇龙虽一无所获，却并不心急，他已经慢慢地爱上了丁玉洁。但丁玉洁早已心属刘铁：两人曾在文革中共患难，已相好多年。刘铁避开她，且在她将他认出激动地表达相思之情时态度异常冷淡，皆有因。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d381e52f75fbaef2.jpg    
老少爷们上法场    1989年    HD高清    剧情片     金韬    赵乃勋 王洪武 李幼斌 丁一    中国大陆      国语    清同治九年，天津发生了洋人被杀、教堂被焚、要犯被救的案件。洋人兴师问罪，朝廷恐惧，派钦差去津门查办。经再三周旋与洋人商定，10月19日那天必须处死16名人犯，但凶手没有着落。钦差与天津道台合谋用400两纹银收买情愿顶罪受死之人。守备张大辫子将这差事和200两纹银交给了外甥金螃蟹，金螃蟹又以100两纹银将此差交给了天津卫有名的混混二狠子。此计果然奏效，这中间有邋遢张用卖身钱葬了父亲，落了个孝子的美名；有烧望海楼扇面而被定死罪的赛道子老先生；有用身家性命换取一张更改出身文书的强举人；有梦想得道升天的李八疯子；最后，金螃蟹连二狠子也没放过，把他也送入死牢。一天，狱卒给二狠子带来的一个木匣里的一张纸条，说出了他们受骗的真相，大伙听后气愤之极。何道台为安抚这帮爷们，亲临大牢，凭那三寸不烂之舌开导着他们。金螃蟹遭到妓院艳秋的暗算被送到大堂。由于赛道子的突然死去，15名犯人一口咬定金螃蟹是杀洋人、烧教堂的主犯，金螃蟹有口难辩。10月19日到了，16名人犯身着戏装，谈笑自若，面无惧色，在清兵的押解下缓缓走来。百姓不明真相，齐声喊好助威，纷纷敬酒壮行。16个老少爷们受宠若惊，个个趾高扬，昂首阔步，脚镣声声，好不悲壮。在一片喧嚣声中向法场走去。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a4aa7f3fbe4ff563.jpg    
李四光    1979年    HD高清    剧情片     凌子风    孙道临 王铁成 俞平 冯奇    中国大陆      国语    在一间简朴却闪烁着暖人光芒的房间内，一代著名地质学家李四光（孙道临 饰）正伏案工作。他白发苍苍，精神矍铄，专注之余难掩风霜的疲惫。在他的身旁，相濡以沫的妻子许淑彬（俞萍 饰）劝解着他，不要过于劳累。李四光望着妻子，若有所悟，他将妻子带到钢琴前，伴随着激昂的琴声，李四光的思绪回到了年轻时代。1918年，李四光在英国取得硕士学位，他发起其他国家优渥的待遇，毅然回到正经历苦难的祖国。他在北大担任教授，野外考察期间发现了第四纪冰川化石，然而却受到海内外的质疑，甚至与妻子的感情也出现了裂痕。饱经战火的中华大地终于迎来曙光，在周总理（王铁成 饰）的亲切关怀和安排下，李四光朝着伟大的理想继续迈进……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/45735396fa977954.jpg    
恋之风景    2003年    HD高清    爱情片     黎妙雪    林嘉欣 郑伊健 刘烨 苏瑾    香港      粤语    曼儿（林嘉欣 饰）为了寻找男友德森（郑伊健 饰）生前的一幅画来到了青岛。男友因为遗传性的疾病而离开了她，曼儿一直想找到这个画中的景象。青岛是德森小时候生活的地方，她想在这里能找到线索。来到青岛后的她认识了乐于助人的邮差小烈（刘烨 饰），小烈更乐于帮助曼儿寻找画中景象。但没想到的是小烈与曼儿之间的感情发生了微妙的变化，使曼儿不知所措，百般滋味在心头……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fbaac70900633188.jpg    
鲁冰花    1989年    HD高清    剧情片     杨立国    黄坤玄 李淑桢 张瑞竹 陈松勇    台湾      国语    年轻气盛的美术老师郭云天（于寒）从大城市调到水城乡小学后，发现其它老师眼中的“坏学生”古阿明（黄坤玄）是个绘画天才，加上调查后得知古阿明家境贫困，郭云天开始对他照顾有加，时常为他不惜同其它老师发生冲突。校长委托郭云天挑选一名美术选手代表学校参加比赛，郭云天力荐古阿明，遭到其它老师的反对，据理力争一番，郭云天终没抵过众人之口，心怀对古阿明的歉意带着他的一幅绘画离开了水城乡。而落选后的古阿明因为伤心外加营养长期不良，患上肝病不治身亡，不知他送给郭云天作纪念的那张画已为他赢得了世界性的荣誉。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/28c096df13862e32.jpg    
牧人之子    1957年    HD高清    剧情片     朱文顺,广道    王心刚 格根塔娜 朝鲁 群乐林    中国大陆      国语    正直勇武的德力格尔（王心刚 饰）退伍后回到故乡内蒙古的银河村。上级领导引荐他认识了巴书记，并委派他担任银河村的村长。目前该村的中心工作是“敖特尔”（放牧），解放后牧民的生活得到改善，牲畜增多，但是牧场相应短缺，河东河西经常因为牧场而发生矛盾。德力格尔认真听取群众的要求，计划将现有的银河引向古道，以解决水源缺乏的问题。经过一番努力，他的建议得到批准，随后改道的得以推进。然而这份工作充满了艰难险阻，除了要与各种自然困难作斗争外，还要想方设法将怀着各种想法和目的的同志们凝结在一起。德力格尔咬紧牙关，毫不气馁，带领着牧民向新生活进发……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0b34eb0ef5e7b1ee.jpg    
农奴    1963年    HD高清    剧情片     李俊    旺堆 强巴 小旺堆 小多吉    中国大陆      国语    强巴（旺堆 饰）出生在颈带枷锁的西藏农奴社会。父亲因顶撞农奴主被活活打死。母亲（强巴饰）还不起世代欠下的阎王债，也被热萨旺杰（穷达 饰）折磨而死。奶奶（拾雀卓玛 饰）含辛茹苦把强巴带到十多岁。一天，饥饿的强巴因吃了寺庙里的贡果，被土登活佛（次仁多吉 饰）罚为哑巴。从此，强巴被旺杰收为家奴，过着非人的生活，倔强的强巴为表示反抗，从此不再说话。一天，强巴的好友铁匠格桑（小多吉 饰）的妹妹兰朵（白玛央杰 饰）告诉他，专为人民做好事的“菩萨兵”解放军来了。西藏上层反动分子假装和谈，派旺杰的儿子热萨郎杰（穷达 饰）会见解放军，强巴在途中既要当上马的堑脚石，又要背郎杰过河。长期的屈辱生活使他怒火满腔，他把郎杰从背上摔了下来。幸亏解放军及时赶到，强巴才免受惩罚。解放军治好了他的伤，还用马送他回去。但凶狠的郎杰命管家把强巴拖在马后想致他于死地......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f2e729d2fc0e67a2.jpg    
青春的脚步    1957年    HD高清    剧情片     苏里,严恭    袁玫 陈颖 刘增庆    中国大陆      国语    故事发生在1950年代中期，某城市。肖平（刘增庆 饰）和林美兰（袁玫 饰）是一对恋人，两人同在设计院工作。由于一次图纸设计上的分歧，两人情感出现危机。已有妻室的主任彭珂（陈颖 饰）趁机向美兰表示爱慕，美兰惊愕不已。在好友静文（林东升 饰）的劝解后，肖、林两人和好如初，但虚荣心很强的美兰仍不接受肖平对她所设计图纸提出的修改意见，因而又对肖平心生怨恨。乘人之危的彭珂趁虚而入，其妻淑芳（王人美 饰）陷入巨大痛苦。不久，美兰怀孕了，彭珂出于名誉地位考虑逼美兰打胎，此时的美兰终于认清了这个伪君子的真实面目，痛苦万分。后经领导和同志们的教育帮助，她渐渐走出情感的泥潭......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/448d2106415172e6.jpg    
陕北牧歌    1951年    HD高清    战争片     凌子风    刘斌 张继权 张云    中国大陆      国语    1935年的陕北黄土高原,放羊娃成宝娃(刘斌饰)和白海旺(张云饰)的女儿白秀兰(张继权饰)相恋。红军地下工作者老李(裴然饰)给大家带来了喜讯——刘志丹的人马来了。当白军团长追捕老李时,成宝娃唱着情歌掩护了老李,但他的羊却被抢走了两只。地主张瑞堂(白龙饰)遇他赔债,要枪毙他,还抓走了白秀兰。成宝娃参加了游击队。在战斗中成宝娃打死了地主,救出了白海旺。为了保卫好光景,成宝娃和白秀兰参加了红军。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/642ae4601959e14a.jpg    
海魂    1958年    HD高清    剧情片     徐韬    赵丹 崔嵬 刘琼 高博    中国大陆      国语    1949年初，蒋家王朝未路途穷，黄浦江上停泊的“鼓浪”号军舰也和时局一样，不知何去何从。敌舰长（刘琼 饰）见大势己去，命令开船逃走，舰上一些有正义感的水兵非常愤懑。水兵陈春官（赵丹 饰）向大伙说起解放军官兵团结友爱的故事，勾起大家摆脱眼前困境的向往，船到台湾后，所见所闻更是令人痛恨，美国鬼子肆意欺侮中国人，有一天在夜总会，春官和窦二鹏（崔嵬 饰）亲眼目睹美国佬调戏侍女温梦媛（王丹凤 饰）。愤怒的春官和二鹏上前将美国兵击倒，温梦媛也因此失去工作。出路在哪里？经过陈春官等人的秘密串联，大伙决定弃暗投明，驾舰起义。一石激起千层浪，舰上的反动军官岂能袖手旁观，立刻组织人员镇压，他不知大部分水手都已集结在陈春官麾下......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3e5b158e3a4f066b.jpg    
红旗谱    1960年    HD高清    剧情片     凌子风    崔嵬 蔡松龄 鲁非 赵联    中国大陆      国语    二十世纪初，冀中平原民不聊生。地主冯兰池（葛存壮 饰）为霸占官产，砸钟毁证。农民朱老巩（崔嵬 饰）为民挺身，无奈抵不过强大的封建势力，气病身亡。幼子虎子（陈帆 饰）——朱老忠（崔嵬 饰）逃离家乡。25年后，正值壮年的朱老忠带领全家从关东返回家乡。深知盲目寻仇解决不了任何问 题。不久，他结识了地下党领导人贾湘农（鲁非 饰），并同严志和（蔡松龄 饰）、伍老拔（李建国 饰）等人一起走上革命道路。在朱老忠的带领下，他们在锁井镇和地主阶级展开了斗争。志和的长子运涛（赵联 饰）南下黄埔军校，参加了北伐战争。蒋介石背叛革命，运涛被捕入狱，革命陷入低潮。朱老忠带着江涛（赵万德 饰）去探望，从运涛那里知道了更深刻的革命道理。返乡后，他们串联锁井四十八村的农民，要在平原上卷起风暴......本片根据梁斌同名小说改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/54777c4771a2495a.jpg    
红日    1963年    HD高清    战争片     汤晓丹    张伐 高博 中叔皇 李农    中国大陆      国语    1946年冬，苏北三战三捷后，我华东野战军战略撤退到山东境内。敌74师以为我军溃败，配合蒋军20万人向临沂推进，妄图与济南之敌对我造成南北夹击。沈振新（张伐 饰）部奉华野指示，首先打响了莱芜战役并取得胜利。连长石东根（杨在葆 饰）战后醉酒策马狂奔，遭沈振新厉斥，石酒醒后自责。阿菊（张桂兰 饰）千里寻夫来到山东找杨军（宋桂馥 饰），要求参军报仇，此时国民党己集结几十万大军在沂蒙山区，逼我军与其决战，张灵甫（舒适 饰）的74师首当其冲。我华野以神速对敌实施反包围，战场就在蒙阴孟良崮。战斗中，团长刘胜（里坡 饰）牺牲，战士们激发起更大战斗热情......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/addec0ee692de304.jpg    
红象    1982年    HD高清    剧情片     张建亚,田壮壮,谢小晶    岩叫 仔戈    中国大陆      国语    云南西双版纳的傣族小学生岩罗和岩甩是好朋友。他们听了刀弄大爷讲的在大森林中有一头神奇红象的故事后，被深深地吸引住了，他们约好在暑假里一起到森林里去寻找红象。刚进入密密的原始森林，警觉的岩罗就发现后面有人跟踪。原来是傣族小姑娘依香牵着猎狗--那罕，悄悄地跟随而来。她也是听了红象的传说后，想来揭开这个谜。大森林真是一个美丽、奇妙的世界！这里有许许多多的奇花异草，也有各种活泼的动物。在这里，有让孩子们陶醉的美景，也有令他们害怕的东西。在这里孩子们可以大开眼界，增长知识。只是大森林有大森林的"规矩"：所有到这里来的人都必须热爱这儿的一切。这样，他才会得到大自然的盛情招待。可是淘气的岩甩就不懂这个"规矩"，他一看见美丽的马鹿，就忍不住开了枪，惊动了森林中的其他动物，朋友之间的关系也经历了波折。终于，他们找到了红象。可是，他们眼前的红象太厉害了，很粗的大树它轻轻一撞就断了；一片小树它长鼻子一扫全倒了，孩子们实在没有勇气走上前，只敢悄悄地跟在红象后面看。这时，他们又意外地发现一口陷阱，里面落进一头小象，他们齐心合力，费了好大的劲，才把小象救出来，与小象交上了朋友。谁知这头小象就是红象的孩子，于是，他们终于揭开了红象的秘密。他们高兴地骑在红象的背上，与前来寻找他们的刀弄大爷和老师会合了。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/934378a26d026e0c.jpg    
护士日记    1957年    HD高清    爱情片     陶金    王丹凤 汤化达 李纬 黄宛苏    中国大陆      国语    简素华（王丹凤 饰）和实习医生沈浩如（李纬 饰）是一对恋人，沈希望早日与小简结婚，留在大城市生活。而简素华却甘愿服从组织分配，支援祖国边疆建设。来到边疆的第一天晚上，她在简朴的宿舍里写下了走向新生活的日记。然而理想与现实是有差距的，工地医务站站长莫家彬（傅伯棠 饰）和护士顾惠英（蒋天流 饰）只顾恋爱而忽视了工作，工人们意见很大，而简素华的到来又令莫家彬对其大献殷勤，引起了顾惠英的误会。小简忍着内心的痛苦与不快，积极努力的工作，她的工作热情赢得了广大工人的称赞，也引起工区主任高昌平（汤化达 饰）的好感。沈浩如突然来到工地，要接简素华回上海结婚，其结果俩人不欢而散。规模宏大的工厂落成后，高昌平将率领队伍奔赴新的建设工地，临行前，他向简素华发出了邀请......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/90ba8c6e30ef7759.jpg    
画中人    1958年    HD高清    爱情片     王滨    李忆兰 白德彰 陈强 李颉    中国大陆      国语    很久很久以前，有一个荒淫无道的皇帝（陈强 饰），他倾一国之力修建长乐宫，引得民不聊生，怨声载道。更有奸臣佞徒百般逢迎，四方网罗貌似天仙的美女送入宫中，供皇帝戏谑玩乐。在一处荒野深山，采石老翁不慎遇险，幸得善良耿直的好男儿庄哥（白德彰 饰）搭救。庄哥随老翁回到住所，见到了老人的女儿巧姐（李忆兰 饰）。巧姐貌美如花，纯洁善良，老翁以她的形象雕刻的仙女雕像连皇帝也动心，也由此为这对苦命带来厄运。不久之后，佞臣带军队逼迫巧姐入宫，巧姐抵死不从，跳崖自尽，幸得仙人相助将其摄入画中。几经辗转，这幅画来到庄哥手中，两个相互爱慕的年轻人就这样重逢了，而新的磨难正向他们逼近……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/63c20e49160cbfb8.jpg    
黄河大侠    1988年    HD高清    动作片     张鑫炎,张子恩    于承惠 靳德茂 淳于珊珊 赵志刚    中国大陆      国语    藩王割据的唐朝末年，西北黄河流域的柳、段、李等王均想独揽天下大权，战事不断。柳王爷（计春华）攻下段王府，段王爷（靳德茂）弃府逃命时被黄河大侠马义（于承惠）救下，随后马义所在的村寨被柳王爷率兵血洗。这一切都被李王爷（赵志刚）看在眼里。马义结识江湖艺人车天（淳于珊珊），后者见他武艺高强，便怂恿他设场卖艺，敛下不少钱财。李王爷派人游说马义，想将其收在麾下，不成后将其双眼毒瞎，马义误以为此事系车天所为，想杀之解恨，误会解除后两人成为生死兄弟。不久，段王爷迎马义入府，见其眼瞎但剑术依旧出神入化，便假以“恩公”相待，利用他先除掉了柳王爷。段王爷派杀手阻截李王爷，不成，转而欲杀其女真真（万琼）时，真真被恰好路过的马义救下。段王爷听闻，又生诡计，此时真真与马义已生出情愫。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/38ca422aa8afc394.jpg    
剑气萧萧孔雀翎    1980年    HD高清    动作片     张鹏翼,马大卫,何东兴    田鹤 唐威 孙嘉琳 李环春    台湾      国语    孔雀山庄庄主武艺高强,威震武林,更有一暗器孔雀翎天下无敌,鲁西武金大侠,欲寻庄主一决高低,生死之间,庄主放出孔雀翎,削去金大侠左臂,金大侠负伤而走,至深山隐归,孔雀山庄少庄主误入杀人黑帮青龙会,遇侠客高力,遂结为好友,共入高力所隐之深山,并见高力之未婚妻,青龙帮为在江湖上称霸,派出五名杀手暗夺孔雀翎,五杀手先后被高力及少庄主一一杀掉,最后关头青龙会龙头才显露出来,龙头原来是她……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/308ba10fbddc86cf.jpg    
金沙江畔    1963年    HD高清    战争片     傅超武    崔超明 冯喆    中国大陆      国语    1936年，红军长征途经金沙江畔藏族地区，国民党勾结大土豪仇万里，企图阻挠红军渡江北上。   仇万里让爪牙假扮红军劫走土司桑格的独生女珠玛， 挑拨土司和红军的关系。 红军则坚持党的民族政策，救出珠玛，渡金沙江开拔到藏区边界。仇又抢先潜入藏区。言称珠玛已被红军所杀，提供弹药武器让土司打红军。为揭破敌人谣言，红军指导员金明带一个班掠送珠玛回家。但奉命给土司送信的战士被敌人杀害。   危急时刻，金明冒险上山与土司谈判，土司信疑参半，派亲信下山探看虚实。不料使者又遭仇万里暗算，他带伤到红军驻地，说明情况。在仇万里的唆使下，土司正要杀害作为人质的金明，珠玛带红军赶到，向土司揭露了敌人。   仇万里慌忙逃窜，坠人金沙江毙命。红军打通了道路，继续北上。   该片描述了红军长征途经藏区时受阻的过程。在困难的时刻，红军指战员坚决执行党的民族政策，说服和感召土司，挫败国民党反动派的阴谋。从而打开道路，继续北上。   影片以浓重的笔墨，描绘了金明等红军指战员临危不惧，顾全大局的英雄形象，片中情节曲折紧张，人物关系复杂，呈现出当时的历史背景下纵横交错的社会矛盾和红军北上抗日的艰难。   影片对于藏区风物人情、生活习惯的渲染，也为作品增添了艺术光彩。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/564b49ce9a5b5c59.jpg    
金锁匙    1978年    HD高清    动作片     叶荣祖    邓光荣 林建明 唐菁 林伟祺    香港      国语    1978年，由影迷心目中的「學生王子」鄧光榮和當時憑選美甫身影圈的林建明領銜主演的香港經典電影《金鎖匙》，葉榮祖執導，羅維監製，劉觀偉和陳勲奇分別掌鏡和配樂。林建明憑1975年《社女》的光頸豪放造型而一躍而紅，在《金鎖匙》中扮演神秘莫測的美人，再加上電影中緊張又刺激的劇情，令此片值得回味。故事講述張秀娟是位充滿神秘色彩的女郎，她專門勒索上流社會的名人。張秀娟具有大亨們的把柄，只好向她獻上了大額的金錢。大亨鄭永盛設計捉張秀娟，幸有青年方大均救走她……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dc7cd08c8511dd9a.jpg    
春雷    1958年    HD高清    剧情片     黄野    印质明 苏剑锋 王亚彪 王延盛    中国大陆      国语    描写两个造纸厂竞赛的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/166526f761efeaa8.jpg    
春满人间    1959年    HD高清    剧情片     桑弧    白杨 王丹凤 白穆 卫禹平    中国大陆      国语    1958年，正值我国大跃进期间。炼钢工人丁大刚（卫禹平 饰）在一次事故中不幸烧成重伤，生命垂危。东华医院外科主任范纪康（白穆 饰）邀众专家会诊，个别专家引资本主义国家临床经验，感到丁烧伤面积过大，无法救治。旁听会诊的钢铁工人梁世昌（中叔皇 饰）不同意这种消极意见，他的发言引起党委书记方群（白杨 饰）高度重视。方群认为，西方国家文献资料并不能证明就是完整科学总结，人的因素是起决定作用的。在医院和全社会努力下，一场拯救丁大刚生命的战斗打响了，坚强的丁大刚向组织保证，只要能活下去，哪怕是残废了，也要继续为党和人民工作，丁的乐观与坚强激励了广大医务工作者，人人为抢救丁大刚献计献策......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cb216e93294502f3.jpg    
大内神捕    1987年    HD高清    动作片     林义雄    连伟健 顾冠忠 江岛 韩义生    香港      国语    近日省内盗案连连，偷盗者心思缜密，几乎不露蛛丝马迹。少侠马成风被州府大人所派，来到退隐多年的捕快宋仁府上求助，希望能助其一臂之力。宋仁虽双腿瘫痪，但为人精明，对马成风的来龙去脉知道得十分详细。在宋仁看来，有能力偷盗大户奇珍异宝的只有一个人，就是金衣公子。金衣公子为人狡猾，只有出其不意，才能将其捉拿归案。于是宋仁让马成风混入金衣公子一伙内部，并派出自己的独生女儿宋仙儿助其一臂之力。马成风四处打探得知金衣公子招募了三大高手到府上为其办事，于是在半途中将崔七、巨无霸、飞腿三人一一打败，砍下其手去找金衣公子，希望能替他卖命。对于这个初来乍到的小混混，金衣公子十分怀疑，一再派手下试探都没有发现破绽。三大高手务工已废，无奈之下，他也只好冒险让马成风来完成任务。原来，金衣公子与其妻子画眉夫人本是恩爱的一对，画眉夫人钟爱古董珠宝，金衣公子更是想尽一切办法满足她。可是谁知此时金衣公子身患恶疾，夫妻俩的感情也一落千丈。更重要的是，金衣公子怀疑画眉夫人另藏一奸夫，对此事一直耿耿于怀。后来他还曾找宋仁帮忙分析此事，但都没有结果。二人分居后，画眉夫人偷藏了金衣公子的续命药，只有带来奇珍异宝才能换取一点点药。金衣公子不堪忍受折磨，高价请高手偷出此药续命。去七侠山的路上险象环生，画眉夫人的手下高手云云，让马成风应对起来不由觉得吃力。还好宋仙儿及时出现，在危急时刻救了马成风一命。而本应该带他前往七侠山的金衣公子的手下吕姑娘则不知所踪，马成风不禁心生怀疑。在画眉夫人的府上，马成风利用手段顺利地拿到了药。没想到返回途中吕姑娘出现，将药夺走，还差点害马成风丧了性命。却不知对此马成风早有防备，被抢走的不过十一瓶假药。马成风见到金衣公子，点破自己拿到的也是一瓶假药，而金衣公子的手下藏有奸细。此时，金衣公子才发现一向信任的三个得力助手都是画眉夫人的内应，更让他意向不到的是所谓的大盗正是一向尊敬的宋仁。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/47d9851a64d8b56b.jpg    
道是无情胜有情    1983年    HD高清    剧情片     韦廉    段飞宇 朱时茂 牛千 牛翠敏    中国大陆      国语    炮三连实弹射击成绩如此糟糕，竟误伤了老百姓，是团长（牛千 饰）怎么也想不到的，他不由担心一连会不会也是这样，由于一连长袁翰（朱时茂 饰）探亲未归，他把实弹打靶的任务交给了指挥排长，由他代行连长职责。翌日，超假的袁翰探亲归来，但团长依然令指挥排长指挥射击，在连长不在位的情况下，打出了优秀成绩。团长心里明白，这与袁翰平时的严格训练分不开，也是全连官兵军事素质过硬的表现。袁翰由于家庭生活拖累，产生了转业念头，但团里却让他放下离队想法，先去问题严重的三连干一段时间再说。军人以服从命令为天职，袁翰背负着超假的处分赴三连上任。不久，在他的带领下，三连发生了可喜的变化......本片获1983年度文化部优秀影片二等奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5ee8379aa505011b.jpg    
分水岭    2008年    HD高清    剧情片     彭熙桐    内详    中国大陆      国语    血滴般鮮艷的紅，在幽暗中趟過經年累月，生生不息。從明代，許同生開創同名傘廠起，至今他的後人中依然有人在堅持做傘。外人最擔心的是這門手藝是否會失傳，在四五百年的變革中，曾經盛極一時，曾經歇業，做為一個企業，他有太多問題，可今天，它畢竟存活了下來，或許，其實他什麽問題也沒有，是我們太焦慮。沒有大事件，沒有傳奇的人物，有的只是平常的四川山裏人的生產生活場景。從歷史長河中來看，現在無疑是分水傘廠的低谷，產量少，人員少。幸運的是，在躁動的社會中，分水傘廠執拗地以他古老的方式維持著生產，平靜如流水，粗獷如磐石。當進入傘廠後，之前的疑問化為烏有，頭腦開始空白，一切從我目睹工人們和諧而愉悅的生產、生活開始。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ab74524a722a6106.jpg    
哥哥和妹妹    1956年    HD高清    剧情片     苏里    柳乃林 苏立群 秦怡 熊塞声    中国大陆      国语    1950年代中期。少先队员四年级学生吕小钢（苏立群 饰）对奶奶（熊塞声 饰）宠爱妹妹小朵（柳乃林 饰）很不满，连小朵的书包都是奶奶帮着收拾。有一次，迟到的小朵竟然没带课本去上学，书包里装的全是玩具，弄得小钢在同学面前很是尴尬。妈妈（秦怡 饰）知道后，深感孩子教育问题的重大，而她工作太忙顾家太少，彼感自责。妈妈上班后，小钢遵照妈的叮咛，不再和奶奶顶嘴，主动帮妹妹温习功课。而贪玩的小朵经不起小朋友的诱惑，与毛毛（李东东 饰）一起跑到动物园玩，被突然而致大雨浇病了，小钢觉得自己没照顾好妹妹，心里很难过，而妈妈也感觉不能因自己工作忙，而疏忽了关心教育孩子......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/27d965a9b3998d01.jpg    
古刹钟声    1958年    HD高清    动作片     朱文顺    庞学勤 田烈 李希达 陈克然    中国大陆      国语    抗日战争时期，华北某地。我八路军的一座兵工厂突然发生爆炸，保卫部周部长（浦克 饰）断定是敌人所为，急令侦察科王科长（庞学勤 饰）立即侦办，同时派部队搜索追踪。王科长在搜索途中，发现在一座古庙附近有一具尸体和两把刀，周部长认为古庙里大有文章，他安排王科长以养病为由带虎子（李希达 饰）进庙侦察，奇怪的是庙里只有一老一小俩和尚。小和尚（陈克然 饰）原本不是哑巴，五年前，庙里香火正旺，突然冲进来一伙匪徒把正在念经的众和尚全杀了，幸存下来的小和尚被害成哑巴。通过日夜侦察，王科长发现这里潜伏着一个极其危险的地下特务组织，他们直接受日本特务机关领导，而且正策划下一步破坏活动。紧急时刻，王科长以检查身体为由，准备回去向上级报告。老和尚（田烈 饰）暗窃，准备在途中对王科长下手，可是他高兴得太早了......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a800aba8f683fa1b.jpg    
归心似箭    1979年    HD高清    爱情片     李俊    赵尔康 斯琴高娃 马志刚 芦永    中国大陆      国语    正是抗日战争的关键时期，东北抗联某部连长魏得胜（赵尔康 饰）随军穿梭在崇山峻岭之中。正是严冬飘雪时节，战士们不仅要忍受严寒的折磨，还要应对日本鬼子随时到来的袭击。在一次遭遇战中，魏得胜因掩护战友而被敌军抓获。抓捕他的伪军良心发现，助其逃亡。负有枪伤的魏忍着剧痛追赶队伍，一晃一个月时间过去。他偶然遇到当初掉队的战友以及一群淘金客。爽朗正直的淘金客头领齐大爷将魏留在身边，更帮助他弄到宝贵的通行证。在此之后，魏几经辗转，历经苦难，甚至还从齐大爷的女儿玉贞（斯琴高娃 饰）那里收获了可贵的爱情，但是他始终挂念部队大家庭，归心似箭……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ec476ad13a68e98b.jpg    
江湖流浪女    1988年    HD高清    剧情片     林鹰    贺忠强 / 杜佩桦    台湾      国语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/88265d768c076f7b.png    
于无声处    1979年    HD高清    剧情片     鲁韧    张孝中 杨宝龄 朱玉雯    中国大陆      国语    1976年，遭受“四人帮”残酷迫害的老干部梅林和她的儿子欧阳平途径上海，来到老战友何是非家。何是非在“文革”中为了向上爬，曾向“四人帮”写假旁证，诬陷梅林为叛徒。何是非的女儿何芸时欧阳平的女朋友，当她知道欧阳平因收搜整理悼念周总理的天安门诗抄，已成为全国通缉的反革命时，内心极为痛苦。何是非再一次做了卑鄙的告密者。何是非的爱人刘秀英发现丈夫诬陷梅林的假旁证，当众揭发了何是非。何芸何欧阳平站在一起，刘秀英和儿子何为也离开了何是非这个革命队伍中的败类。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ee8b66ec685c2f8f.jpg    
樱桃的滋味    1997年    HD高清    喜剧片     阿巴斯·基亚罗斯塔米    胡马云·埃沙迪 Abdolrahman Bagh..    法国      国语    巴迪（Homayoun Ershadi 饰）驾驶着自己的汽车，在遍布工地的郊外漫无目的的行驶，他搭载了一名入伍不久的新兵，和他讲述当年从军的经历，而后提出了自己的要求：出钱要新兵掩埋自己自杀后的尸体，新兵惊慌失措，跑掉了。巴迪继续寻找埋尸人，可工地上的流浪汉、神学院的学生，全部拒绝了他的请求。一位在博物馆工作的老人巴格里（Abdolrahman Bagheri 饰）登上了巴迪的车，巴格里曾经自杀，但最终为樱桃的甜美滋味所挽留，巴格里为了治疗儿子的病，应承下了巴迪的请托。巴迪在博物馆外踯躅，心中似乎产生了动摇……本片获1997年戛纳电影节金棕榈奖，1998年波士顿影评人协会最佳外语片奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f1df8f275dc26cb3.jpg    
一副保险带    1974年    HD高清    剧情片     宋宁奇,赵焕章    王政 仲星火 冯奇    中国大陆      国语    乡村女会计红英处处为集体节约开支，而女电工小杨因受撤职会计邱金才的影响，嫌自制麻绳保险带土气，任意购买了一副崭新的牛皮保险带。红英坚持原则不予报销。在党支部的支持下，红英依靠群众，揭露了邱金才盗窃集体财产的罪行，以活生生的事实教育了小杨。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/10c568ba1a843b8b.jpg    
椰林曲    1957年    HD高清    战争片     王为一    史久峰 高博 李镛 崔超明    中国大陆      国语    故事发生在抗战时期，不甘受辱的中华儿女和日本帝国主义侵略者做着顽强的斗争。丧心病狂的侵略者在海南岛附近建立了封锁线，企图切断岛上的人民武装力量和大陆中国共产党的联系。为了支援岛民的斗争，当组织派出参谋谭真（高博 饰）和班长张陵（史久峰 饰）携带电台突入雷州半岛，以期通过电波指导武装斗争的进行。他们所在的椰林湾此刻受到日寇严密管控，张陵的妻子林秀梅（叶野 饰）强忍心中的不舍支持丈夫渡海，然而接连两次渡海行动遭遇重创，形势十分严峻。为了确保电台的架设，作为党员的秀梅排除万难，组织了第三次的渡海行动……本片取材自真实事件。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2b15d2ec609aafb9.jpg    
钢木兰花    2019年    HD高清    喜剧片     内详    莫妮卡·波特 布洛克·艾略特 希瑟·海德利 克里..    美国      英语    近一年买下各种类型剧集的Netflix，这次把目光放在浪漫剧上，他们以各10集首季拿下《钢木兰花 Sweet Magnolias》小说改编剧。改编自Sherryl Woods小说的《钢木兰花 Sweet Magnolia s》以三位南卡罗来纳州女性为中心，自高校起就是死党的她们互相照应对方在感情﹑事业和家庭上的问题。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d60a6e2c17b47a84.png    
不夜城    1998年    HD高清    剧情片     李志毅    金城武 山本未来 椎名桔平 郎雄    香港      日语    刘健一（金城武饰）是新宿歌舞伎町的混混，身为台湾与日本人的残留孤儿，混血的他被叫作半唐番，不为社会所容纳。歌舞伎町有着上海帮、福建帮、北京帮、台湾帮等，各方力量形成复杂的角力形势。年关将至，似乎是因为健一的前度拍档吴富春（椎名桔平饰）返回歌舞伎町，他因杀死元成贵（曾志伟饰）的手下而逃亡，元成贵遂限令健一在三日内交出富春，否则二人便只有死路一条。此时左藤夏美（山本未来饰）出现，她称与有过节，为了活命甘愿出卖一切，健一被她吸引。富春终于现身，偷袭元成贵的情妇黄秀红的夜总会“上海滩”，令健一陷入绝境。所有人都劝他离开歌舞伎町，但真相并不是那么简单，命运并没有眷顾二人……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fe0745aff17c68a1.jpg    
布达拉宫    2004年    HD高清    剧情片     陈真    强巴格桑    中国大陆      国语    荣获第十届“华表奖”优秀纪录片奖。 第一次大规模地对布达拉宫进行详尽拍摄纪录影片，走入游人未能涉足的圣殿深处，揭示西藏千年历史风云，罗杰先生（奥斯卡音响奖得主）倾情打造天籁圣音。 《布达拉宫》由“红山”、“红宫”、“白宫”、“生死”和“俗世”五部分组成，历时五年艰辛才最后摄制完成，是迄今为止中国唯一一部反映中国的世界文化与自然遗产的电影纪录长片。 长达90分钟的影片通过一位在布达拉宫生活了60多年的喇嘛 --强巴格桑的自述，反映了布达拉宫上千年风云变幻和西藏的独特人文景观，并以这位13岁进入布达拉宫的喇嘛的经历为主线，巧妙地串连起布达拉宫的建筑 西藏社会变迁的历史关系，向观众展示了一段充满人性化的神秘历史。历史人物、奇异风光、雪域的独特人文景观和布达拉宫的巍峨与神秘交融一体。 这部影片全景式的再现了布达拉宫建筑的恢宏历史和独特的艺术风格，同时披露了许多鲜为人知的史实。据有关人士称，如此大规模对布达拉宫的殿堂和壁画进行详尽的拍摄纪录，尚属首次。 1994年，布达拉宫被联合国列入世界人类文化遗产名录。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a313f46dcf88a5bb.jpg    
草原雄鹰    1964年    HD高清    剧情片     凌子风,董克娜    阿不都拉赫曼.阿瓦孜 努尔尼莎.司马依 萨得克 ..    中国大陆      国语    电影名称：草原雄鹰导演：凌子风、董克娜编剧：武玉笑主要演员：阿不都拉赫曼·阿瓦孜、努尔尼莎·司玛依、萨得克、里坡、斯拉基丁·斯拉音上映：1964年地区：中国大陆颜色：彩色类型：剧情片制作公司：北京电影制片厂 [中国]故事梗概：根据话剧《远方青年》改编。 阿力和阿米娜在大学学习兽医毕业后，满怀着对生活的憧憬，一同走上新的工作岗位——天山马场。在这里，阿米娜碰到了她在中专时的同学卡得尔。卡得尔热爱草原，热爱自己的工作，全心全意为牧民服务，关心马群的健康，向群众学习。刻苦钻研技术。牧民们亲切地称他是“我们这里的一只山鹰”。阿米娜对卡得尔的努力不以为然，认为卡得尔终日工作忙忙碌碌，缺乏高远的理想，而自己终日埋头研究理论，才是伟大的事业。但在一次母马难产，小马驹生命垂危的时候，她却束手无策。阿力处处为自己打算，沽名钓誉，骄傲独断，看不起群众，看不起卡得尔。一次给病马动手术时，他因为害怕手术失败会给自己带来不好的影响而临阵退却，放弃手术。卡得尔认为阿力是不负责的态度，毅然决定自己动手挽救病马。最后手术还是失败了，卡得尔十分痛心。老牧工卡生拜克鼓励卡得尔说：“失败算什么，在我们哈萨克有这么一句话，山鹰的翅膀是飞出来的，小伙子好好干，大叔信得过你!”阿力却自鸣得意，讥讽卡得尔是蛮干。后来，卡得尔坚持试验，终于使手术获得成功。而阿力为一举成名，心血来潮地提出要铲除这种病，必须开辟新的天然牧场，请求场领导批准他去勘查牧场。在勘查草场的工作中，他基本上是走马看花，很短的时间就跑了回来。于是，他在未进行艰苦细致的调查研究，不愿虚心听取群众意见的情况下，错误选定了气候多变、不能放牧的黑山地区作为理想牧场，并且擅自将马群调了过去。不久，黑山成为春天暴风雪袭击的中心，那里的母马流产了，情况十分严重。卡得尔得到了场长的同意，奋不顾身地顶着风暴赶往黑山进行抢救，避免了重大事故的发生。现实教育了阿米娜，使她认识到科学研究必须要和生产实践相结合，伟大的业绩是从实践中产生的。她决心向卡得尔学习。阿力在领导的教育和群众的帮助下，认识到自己错误的严重性，他沉痛地检查了自己主观自大、追求个人名利的思想给国家造成重大损失，并向领导请求处分。领导和同志们对他的错误给予了严肃的批评和帮助，引导他走上了正确的道路。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/615cf3b28bc3c3b8.jpg    
春    2014年    HD高清    剧情片     曹近铉    朴勇宇 金瑞亨 李裕英    韩国      韩语    电影《春天》讲述的是曾被称为是天才的作家因为得了不治之症，失去了生活下去的信心，而妻子则为了重新唤醒作家的写作灵感，带回一个满是故事的女人。该片还在4月11日开幕第23届亚利桑那州国际电影节上获得最佳外语片奖。而在第14届米兰国际电影节上，该片入围了最佳导演、最佳剧本、最佳摄影、最佳音乐、最佳美术、最佳女主角、最佳男配角共8个单元的提名。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/705e1a3845195bbb.jpg    
春风吹到诺敏河    1954年    HD高清    剧情片     凌子风    丁尼 毕兴 张学成 付蕴芬    中国大陆      国语    东北诺敏河附近的农民在党的领导下，展开了互助合作运动。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ee9b8c6a1feccb9e.jpg    
雾海夜航    1957年    HD高清    剧情片     俞涛    范雪朋 张莺 关宏达 王桂林    中国大陆      国语    1950年代中期，“海燕”号轮船上，一千多名各种职业的旅客同船共渡。白天平静地过去了，夜暗伴着浓雾降临，由于附近暗礁很多，二副（李农 饰）向船长（穆宏 饰）建议低速航行，其他人则建议抛锚。但船长依仗自已几十年航行经验，命令原速航行，结果轮船触礁进水，睡梦中的乘客纷纷涌上甲板，情况非常危机。这时，海军政委（齐衡 饰）挺身而出，指挥全体复转军人安抚旅客，保持船体平衡。船长负责领航，但由于船头受损严重，被迫抛锚。发报机在发出求救信号后碰坏，上级无法确定出事轮船的位置，只好派出飞机和舰艇在海上寻找。雾海茫茫，潮水汹涌，军人和船员手拉手挽起了“人墙”......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c1a12b7006c1040e.jpg    
小娇妻谋生记    1996年    HD高清    喜剧片     史蜀君    周迅 曹力    中国大陆      国语    由于新婚妻子洋洋（周迅 饰）对丈夫点子大王方大中（曹力 饰）的一次恶作剧，致使丈夫开车撞人被判刑入狱，洋洋的生活因此陷入窘境。自小娇生惯养的她不得不独闯世界赚钱养活自己，她在宾馆打工出尽了洋相，把口红融进了汤盆里，刚上工就被老板解雇。不料弄拙成巧，喝过此汤的诸君竟称此汤有“女性温情”。老板后悔不迭，差人四处寻找洋洋。此时的她另谋一份卖盒饭的生意，来到不许设摊的城市广场，城管的出现吓得洋洋落荒而逃。在陪好友小波（刘春晓 饰）相亲中，混血儿胡保罗阴差阳错看中洋洋，免不了又发生一连串令人啼笑皆非的误会。刑满释放的丈夫方大中回家后，昔日的客户纷纷涌入方家，求助这位曾经的点子大王......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/84a06bfee3e63aed.jpg    
羊城暗哨    1957年    HD高清    动作片     卢珏    冯喆 梁明 凌云 狄梵    中国大陆      国语    羊城广州，我边防军抓获了代号209（杨蔚如 饰）的入境特务，死前交待要和广州基地头目“梅姨”取得联系。领导把侦破任务交给了王练（冯喆 饰），他冒充209找到测字先生“小神仙”（凌云 饰），“小神仙”让他次日见“梅姨”，而见到的人叫八姑（狄梵 饰），马老板（夏天 饰）安排他二人假扮夫妻，用电台和境外保持联系。私人诊所陈医生（韩涛 饰）由于过去历史不光彩，其弱点被敌人利用，无奈之下服毒自杀，后被救起，在公安人员的帮助下，他克服糊涂思想，协助破案。得知敌特要劫持客轮去香港，王练随八姑上了船，这时，真正的“梅姨”出现了，她竟是八姑家的佣人刘妈（梁明 饰）......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5d28f728e0948b52.jpg    
追赶跑跳碰    1978年    HD高清    喜剧片     陈耀圻    谭咏麟 钟镇涛 石峰 张盈真    香港      粤语    5个年青人天性活泼、好动、口袋里经常所剩无几，但依然乐观向上，一天他们来到一歌舞厅，经理同意让他们试唱，演出在即阿伦却入院，晓芬想起一位酷似阿伦的人，将其请来凑合上台，结果大获成功。此人乃是富商子弟世华因逃婚而离家，二人从移位到回位经历了一段本不属于自己的人生片段 ……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b5e4ce39047cd973.jpg    
专撬墙脚    1983年    HD高清    喜剧片     石天    石天 曾志伟 黄百鸣 刘瑞琪    香港      粤语    简介：石惊天是一位擅长办理离婚案的风流律师，喜欢与有夫之妇鬼混。老友黄律师之婚礼，令石突然萌置家之念。遂托物色对象，欲将朱带金改造成他理想的太太。一天，石的堂弟石头从外地回来，诉说未婚妻移情别恋，石大骂石头有辱家风，于是授计助其追女仔。原来石头想要追求的正是朱。石知道后，马上带朱到西班牙渡假，奈何石头苦苦追踪而至……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/134443a7d871be57.jpg    
月满英伦    1996年    HD高清    喜剧片     张泽鸣    陈孝萱 刘利年 陈大明    香港      国语    一心寻梦的中国女孩蓝蓝（陈孝萱 饰），在英国华侨的资助下，来到了伦敦学习音乐。然而满腔理想的蓝蓝初到英伦面对陌生的环境却不知所措，一时间感到寸步难行。幸亏遇到了热心的留学生刘利年，在他的帮助下蓝蓝才安顿了下来。随后，蓝蓝发现资助自己到英国学习的华侨原来另有所图，他想为自己的儿子查理娶个媳妇，心高气傲的蓝蓝断然拒绝。失去了资助的蓝蓝和刘利年一起到菜市摆摊以维持生活。生活的清苦，终于击倒了脆弱的蓝蓝。虽然蓝蓝对刘利年心生情愫，但她最终答应了嫁给查理……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/15fbfcb8864f21f4.jpg    
与时尚同居    2011年    HD高清    喜剧片     尹丽川     周渝民 徐若瑄 乔任梁 谭咏麟    中国大陆      国语    时尚杂志编辑周小辉（周渝民 饰）天赋才华，入职三年就坐上了副主编职位，却引发一手培养提拔他的杂志主编Alex（谭咏麟 饰）嫉妒。Alex耍手腕逼迫周小辉辞职，不甘心的周小辉试图带领手下精英另立门户，然而，只有一个不靠谱的编辑助理以及整天一身运动服、毫无时尚气质的素颜干物女英红（徐若瑄 饰）愿意追随。周小辉说服了好友——煤老板之子武阳（乔任梁 饰）出资，又召集了以拍摄时尚大片为梦想的农村土鳖摄影师（王太利 饰）等人组成新团队，创办新刊与老东家对垒。然而，这群乌合之众组成的团队既不专业又不靠谱，作为精英的周小辉再怎么努力，还是难以在圈中立足。就在周小辉绝望之际，英红的意外表现却唤起他的灵感，为杂志的定位找到方向。在团队成员的共同努力下，周小辉的理想在众人追寻梦想的过程中一点点实现……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/09b01c753c7616bd.jpg    
死之棘    1990年    HD高清    剧情片     小栗康平    松板慶子    日本      日语    片名《死之棘》取自《圣经》中格林多的传记，意为罪过。作家俊夫（岸部一德 饰）与美穗（松坂庆子 饰）的婚姻生活到了第十个年头，危机凸现。俊夫在外有了情人，妻子雇人调查核实，精神受到极大刺激，扬言自杀。俊夫出于对妻子的愧疚，毅然离开情人，决心和妻子儿女找回以往的快乐时光。但事与愿违，美穗由于承受过大的压力患上了精神分裂症，变得不再相信丈夫，时时猜疑，步步紧逼，使俊夫难以固守最后的个人空间。俊夫深知这一切全是自己种下的恶果，也清楚美穗的反常行为缘于极大的痛苦与悲伤，所以即使无法忍受亦坚忍下来。夫妻关系就在互相折磨中渐渐走向边缘……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/aa861adba8f777ff.jpg    
松花江上    1947年    HD高清    剧情片     金山    张瑞芳 王人路 周凋 浦克    中国大陆      国语    东北松花江畔，一青年与一车店店家的孙女相爱。不久后，“九·一八”爆发，日本入侵东北，孙女的父母亲均被日本人杀害。青年被抓走，半途义勇军偷袭日寇，青年趁乱逃回车店，碰见好色的日寇伍长正欲污辱车店孙女，打死日寇伍长。带孙女逃离此地，“七七事变”后，青年孙女等人不屈日寇的压迫，参加了义勇军，抗击日寇。影片获得舆论界很高的评价。影片的导演处理很有特色，运用形象化的蒙太奇语言，镜头含蓄、简约、有力，许多场面真实、有气势，激动人心。音响效果的运用，使声画相辅相成，组成统一的艺术形象。如影片开始的迎车队、送车队的场面，将东北农村生活和风土人情展现出来，别有风味。片中的插曲也是中国电影在插曲运用上的成功范例之一。在妞儿唱的《四季歌》声中，通过多场景、多变化的蒙太奇处理，将当时情景和人们情绪充分表现出来，达到抒情写意和展现环境相结合的效果。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7d3dacb0a8825960.jpg    
糖衣陷阱    1993年    HD高清    剧情片     西德尼·波拉克    汤姆·克鲁斯 霍利·亨特 吉恩·哈克曼 艾德·哈..    美国      英语    作为初出茅庐的律师新手，米奇（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）幸运的得到了一家知名律师事务所的垂青，该事务所不仅在职位上十分看重米奇，更是在经济方面给予了米奇和其妻子艾比（珍妮·特里普里霍恩 Jeanne Tripplehorn 饰）极大的帮助。个性耿直善良又极富正义感的米奇在高兴之余决定在律师行业里大展拳脚，但随着时间的推移，米奇发现，这个事务所所经营的案件并非表面上所看到的那么简单，除了离奇死亡的律师外，事务所更是和黑道有着千丝万缕的非法关联。年轻的米奇站在了人生的十字路口上，是顺从于事务所的安排与其同流合污，还是勇敢的站出来，冒着死亡的风险协助警察调查事务所的底细？米奇心中已经有了答案。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/90c8d3df425808c8.jpg    
桃李劫    1934年    HD高清    剧情片     应云卫    袁牧之 陈波儿 唐槐秋 周伯勋    中国大陆      国语    陶建平（袁牧之 饰）和梨丽琳（陈波儿 饰）是一对受过教育的青年男女，同时也是一对恋人。毕业后俩人结婚成家，过着平静舒适的生活。陶建平就职的公司内部充满了尔虞我诈，勾心斗角，人与人之间很难相处。为此，陶建平陷入苦闷之中。最后，正直的他愤然辞职，失业在家。而妻子求职的公司马经理（周伯勋 饰）是个色狼，一见面，他就垂涎梨丽琳的美色，不断对其骚扰，梨为了求得一份工作之不易，强忍不悦。失业的陶建平不忍让妻子养活自己，到处求职，却屡屡碰壁，只好去工厂做苦工。最后妻子实在忍受不了老板的欺侮而失去工作，产后意外受了重伤。无奈的丈夫偷出工钱为妻子看病，却双双走上不归路......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a7db40c6eec81dc3.jpg    
我心不死    1999年    HD高清    爱情片     蔡明洁    蔡少芬 吴奇隆 吴启华 邵兵    中国大陆      国语    李奥（吴奇隆 饰）是一位冷静强干的职业杀手，在行业内有着极高的声誉。某日，李奥于无意中遇见了刑警迈克（林志辉 饰），迈克凭借警察的直觉认定李奥就是他一直在寻找的杀手，于是推迟了同女友玛姬（蔡少芬 饰）的婚期，踏上了追踪李奥的旅途。李奥患有先天性心脏病，又无奈与杀手界的腥风血雨，萌生了退意，因此遭到了组织的追杀，迈克亦不幸受到牵连。李奥心脏病发作，想要保命唯有换心一个选择，一场紧张的手术之后，李奥的胸膛里，跳动着迈克的心脏。一次偶然之中，李奥遇见了玛姬，胸中剧烈的悸动让他对玛姬展开了热烈的追求。与此同时，黑帮的杀手和警察的追踪将李奥逼入死角。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/299786627e1b116a.jpg    
赤裸秃鹰    1995年    HD高清    剧情片     华伦    韦弘 梅嫦芬    香港      粤语    影片以主人公对敌方阵营进行秘密潜入、以进行暗中调查与搜集情报。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/41b3480e78449df0.jpg    
无间道长之神剑门    1998年    HD高清    剧情片     伍志强,罗舜泉    徐少强 樊少皇 曹永廉 姚乐易    香港      国语    传说远古一段不为人知的时间。无间道长风烛残年，但为镇魔伏妖长年累月驻守青峰山，守住魔洞出口。十年之约来临，黑将军现身与无间道长大战数十回合，虽然难分高下及胜负，但却两败俱伤，黑将军因元气大伤而化为婴孩，无间道长内伤下亦知时日无多，就将毕生功力传授随身爱徒无邪，并要无邪将婴孩抚养成长，归入正派，重整神剑门。数年后太子夜视天象，见天有异像，急召神剑门无邪出征灭魔并派朱雀，玄武随行。在众门徒长老反对下无邪坚持带住师弟无界前往青峰山，一来见识外界，二来作一个考验，看无界是否有魔之缘，无界虽然是魔之子，长大后人品纯良不爱学武却爱学医。路途遥远惊险，邪魔的吸引连场激斗对无邪无界是一个挑战。前往青峰山脏洞，鬼泉镇是必经之路。鬼泉镇荒凉无人，无邪无界，朱雀及玄武决定在鬼泉镇渡宿一晚，明早再入青峰山，暗黑邪王终于出现，并掳走无界……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b0a80c14070704ee.jpg    
无情大地有情天    1993年    HD高清    爱情片     史蒂夫·克洛夫斯    丹尼斯·奎德 詹姆斯·肯恩 梅格·瑞恩 格温妮斯..    美国      英语    埃利斯（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）是一名商人，曾经有过一段非常黑暗的过去。他的父亲罗伊（詹姆斯·卡恩 James Caan 饰）是一名杀人凶手，犯下过灭门的惨案。父亲带给埃利斯的阴影一直持续到他成年。之后，在一场旅途中，埃利斯邂逅了名为戴维斯（梅格·瑞恩 Meg Ryan 饰）的女子，戴维斯温柔而又善良，她的出现拯救了埃利斯一团乱麻的生活。很快，两人就坠入了情网，走到了一起。实际上，戴维斯也有着悲惨的经历，她的所有家人都死于一场谋杀，而她是唯一的一名幸存者。埃利斯可怕的预感得到了证实，杀死戴维斯家人的不是别人，正是自己的父亲。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7116cfd29c464ebc.jpg    
半段情    1986年    HD高清    喜剧片     陈国熹    叶童 许冠英 卢冠廷    香港      粤语    唐泰忠从国外回到香港，与朋友开了一间制作公司。某日二个为一对新婚夫妇拍摄，似乎透过画面看到了另一面。瑶瑶单纯、直率，其丈夫却虚伪可憎，因为一家人的命运掌握在她手里，移民在即，但却快乐不起来，直到登机前她终于作出了选择。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4166f78b6b24aa7f.jpg    
无罪的罪人    1990年    HD高清$    剧情片     艾伦·J·帕库拉    哈里森·福特 布莱恩·丹内利 劳尔·胡里亚 邦妮..    美国      英语    拉斯迪（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）在检察院里打拼多年，最终成为了首席检察官。某日，助理检察官卡洛琳（格列塔·斯卡奇 Greta Scacchi 饰）出现在了拉斯迪的身边，主动对他投怀送抱。原来，卡洛琳觊觎拉斯迪的首席检察官之位已久，她希望帮助拉斯迪坐上监察处处长的职位，自己则可以渔翁得利。哪知道拉斯迪并非野心勃勃之人，对向权力顶峰攀爬并无兴趣，得知了计划落空，卡洛琳果断的离开了拉斯迪。然而某一日，拉斯迪忽然得到了卡洛琳被杀害的消息，令他感到匪夷所思的是，凶案现场的种种证据，都在控诉拉斯迪就是罪魁祸首。拉斯迪知道自己落入了某人一手策划的陷阱之中，而愿意为他辩护的，只有他自己。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a964ac484ccde406.jpg    
武训传    1951年    HD高清    剧情片     孙瑜    赵丹 黄宗英 周伯勋 张翼    中国大陆      国语    武七（赵丹 饰），是山东堂邑人，7岁丧父，与母亲乞讨为生，他想读书，靠打把式卖艺凑够钱，却遭学堂先生打骂，断了念头，母亲又因病去世。守孝完毕，武七出外做佣，经工友周大介绍，来张举人家当佣工，因他老实肯干，屡屡遭人欺负，只得婢女小桃帮助。小桃身世凄惨，7年前被逃亡的父母寄养在张举人家。后者篡改了卖身契，逼小桃就范。小桃的反抗最终失败，而武七的关心成为她最大的慰藉。某日，武七的老乡捎话，说其婶病重急用钱。憨厚的武七向张举人支取3年工钱，却被后者以假账相欺，武七争辩，反被诬为讹赖，遭到毒打，幸好小桃舍身相救，并请来了周大，才帮助武七逃走。武七气恨难消，不食不语，病倒3日。周大因此得罪张举人，被后者勾结官府判罪入狱，小桃也被迫卖给他人为妻。小桃挂记武七，在周大表弟李四指点下，终于见到武七。却没想到，吃尽文盲苦头的武七，立下了宏大的志愿——兴办义学……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bf7eff0f2b9ec397.jpg    
武则天    1963年    HD高清    剧情片     李翰祥    李丽华 丁宁 余安安 张仲文    香港      国语    本片为1963年第二届金马奖优等剧情片，为大师李翰祥执导，王月汀编剧，由金马影后李丽华饰传奇天后武则天，赵雷饰唐高宗，另有丁宁与二位导演罗维、胡金铨主演，张冲、张仲文及严俊客串。故事描述，武则天有倾国之貌，绝世才华；年十四，唐太宗召为才人；及太宗崩，武入感业寺为比丘尼……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fb27b038e3238838.jpg    
李双双    1962年    HD高清    喜剧片     鲁韧    张瑞芳 仲星火 张文蓉    中国大陆      国语    本片讲述了性格火辣爽直的李双双（张瑞芳 饰）爱管闲事，对自私爱贪生产队便宜的人直言快语当面指责。她的丈夫孙喜旺（仲星火 饰）却和她相反，胆小怕事爱面子还大男子主义。生产队修水渠，李双双和几个闲着在家没事的妇女去参加劳动，喜旺大为恼火叫李双双在家做饭看孩子伺候他。为此，两 人大吵了一架。双双向生产队提意见，反应对妇女评工分计分混乱不认真，又向公社党委揭发当记工员的喜旺、副队长金樵(刘非 饰）和社员孙有（崔文顺 饰）干活不负责任、投机取巧多记工分。她被群众选上了妇女队长后，喜旺怕以后管不了双双，给她约法三章，双双不答应，喜旺生气离家赶着马车去搞运输了。孙有夫妇攀高枝要把女儿桂英嫁到城里去，桂英早有喜欢的人了，跑去找双双帮忙把来相亲的对象打发走。孙有老婆找到双双大闹，正好让刚回家的喜旺碰上，喜旺再次生气离家......本片曾于1963年获第2届《大众电影》百花奖最佳故事片奖、最佳编剧奖，最佳女演员奖，最佳配角奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6fb878f07ed133a0.jpg    
龙虎列传2：火拼天剎邪神    1999年    HD高清    动作片     林华勋    午马 / 徐少强 / 关德辉 / 胡渭康 / 程..    香港      国语    小云对一龙已付出感情，一龙遇害，小云痛恨父亲所为，返澳洲深造。元无及一龙海关部门同事，自一龙被停职后合力追查老邪事宜，无辜被杀害移尸于一龙寓所内。左铭告知老邪，少虎属警方卧底，老邪半信半疑，相约少虎以求印证，并提及当年兼玉隆于赌局败北事宜，双方起冲突，其间老邪于激战中发现少 虎半边金牌，稍一迟延，被少虎误杀。左铭稳藏实力，早已存有吞霸洪联之帮之心，将老邪被杀属少虎所为事宜告知少龙...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c04d72f40cba2404.jpg    
猛河的黎明    1955年    HD高清    剧情片     鲁韧,朱丹西    朱丹西 魏荣 张保箴    中国大陆      国语    描写全国解放初期，中国人民解放军在西南某藏族地区，团结藏族人民消灭残存将匪的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/083860fa349772ba.jpg    
平鹰坟    1978年    HD高清    剧情片     傅超武,高正    张伐 邓小玲 乔奇    中国大陆      国语    山东虎崔镇恶霸地主张万庆和他的儿子张继祖残酷拷打佃户胡庆奎。石匠吕镇山因代胡庆奎还债，而得罪了张继祖。一天，张继祖携带鹰犬来到吕镇山家借故挑衅，吕镇山的大儿子吕明松忍无可忍，打死恶鹰。张万庆假借所谓"公议"的名义杀一儆百，判罚吕镇山为死鹰披麻戴孝，捧牌位出鹰殡，筑鹰坟，树鹰碑，将早就想占有的吕镇山的2亩6分地折价为鹰的殡葬费判给张继祖。这一切引起群众和吕镇山的反抗。张继祖将吕镇山打昏，以将吕明松和胡庆奎暗害，却散布谣言说他们烧了张家的房子逃跑了，并扬言要将吕镇山全家抓去下狱。吕镇山的妻子走投无路悬梁自尽。吕镇山悲愤地刻下"我要地"、"报仇雪恨"的石碑，埋在被抢走的地里，把小儿子托给胡庆奎的妻子，只身出走。10年过去了，虎岭镇解放了，吕镇山回来了，他和儿子重逢，与土改队长燕永红接上了党组织关系，并担任农会会长。张万庆暗中收买了已经打入我政权内部担任了副镇长的丁大绥，利用他挑拨镇长赵志刚和吕镇山的关系。丁大绥诬蔑吕镇山提出搬掉鹰碑是报私仇，赵志刚一进上当。燕队长和吕镇山发动群众，中农张广才将亲眼看到的实情说出，人们对吕明松、胡庆奎的"失踪"更加怀疑，大家决定揭开鹰坟的秘密。鹰碑被拉倒，鹰坟被平掉，可并没发现什么异常。张万庆暗自得意。经过吕镇山帮助的老长工李九宗不甘再做"哑巴"，控诉了老地主和他儿子暗害吕明松、胡庆奎的罪行。人们挖开鹰坟，两具尸骨跃入眼前。丁大绥枪杀李九宗未能得逞，便向担任还乡团团长的张继祖报信，企图借国民党向解放区进攻的时机，叫还乡团到虎岭镇反攻倒算。们们抓走了赵志刚和吕镇山，要重筑鹰坟，重树鹰碑，活埋吕镇山、赵志刚。燕队长带领区中队赶来，救出吕镇山、赵志刚。张万庆、张继祖被依法镇压。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7ccf0d0094b3489e.jpg    
球场风波    1957年    HD高清    爱情片     毛羽    温锡莹 周伯勋 张乾 龚式和    中国大陆      国语    1950年代，上海。青年职员赵辉（温锡莹 饰）喜爱体育运动，尤其是篮球，但医疗器械局里唯一的球场却被一堆废料常年占着。找办公室主任张人杰（周伯勋 饰）要求成立体协，他却一直拖着不办。后来，赵辉偶然认识了运动员林瑞娟（龚式和 饰）和其父、体院教授林允文（崔超明 饰），并希望林教授能去他们单位指导体育工作，林欣然应允。不久，林瑞娟所在的人民银行与赵辉单位组织篮球比赛，结果由于器械局职工平日缺乏锻练，输了比赛。赵辉等人借机要求领导抓紧成立体协，把堆满废料的篮球场倒出来。在林教授指导下，医疗器械局的群众体育活动迅速开展起来......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/85e9c9c2de82737e.jpg    
山雀儿    1987年    HD高清    剧情片     华克    茹萍 赵君 村里 澹台仁慧    中国大陆      国语    在苍茫的崇山峻岭身处，寂静保守的村落里，生活着一位美丽姑娘山雀儿（茹萍 饰）。她天真烂漫，纯真无邪，每日里和好姐妹们追逐玩耍，更和和铁匠铁头（赵君 饰）相知相恋。怎奈山雀儿的母亲余三娘（澹台仁慧 饰）根本不同意这桩婚事，执拗地要将她嫁给家境宽绰的强二（杜伟业 饰）。山雀儿抵死不从，但最终胳膊扭不过大腿。没有爱情的婚姻怎能长久，她向强二提出退婚，而善良且读过高中的强二最终答应了她的请求。为了偿还刁家的彩礼，山雀儿只能收拾好行囊，走出大山去城里打工。在王教授的家里，山雀儿的文化逐步提高，而铁头在村里也变得富裕起来。他们似乎朝着美好的婚姻迈进，可是两人的关系再度发生了变化……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/10bded32db0b252b.jpg    
珊瑚岛上的死光    1980年    HD高清    科幻片     张鸿眉    乔奇 凌之浩 乔榛 马军勤    中国大陆      国语    科学家赵谦教授倾注了毕生心血终于成功研制出了高效原子电池，可是，正当他准备把成果奉献给祖国之时，却遭人暗杀，电池落入了他的准女婿陈天虹（乔榛 饰）的手中。陈天虹一路保护着电池，却遭到了特务沙布罗夫（庞万灵 饰）的袭击，就在生死存亡的紧要关头，一道神秘的激光救了陈天虹一命。陈天虹来到了一座小岛之上，在这里居住着科学家马太博士（乔奇 饰），那道救了陈天虹一命的激光，就来自于马太博士所研制出的激光器。意图利用发明实行不轨的维纳斯公司来到了小岛，企图夺取资料并将小岛炸毁，陈天虹和马太博士联手，和敌人展开了激烈的对抗。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ac734e161e20f523.jpg    
水乡的春天    1955年    HD高清    剧情片     谢晋    奇梦石 孙景路 谭云 范莱    中国大陆      国语    1950年代，村长吉春林（奇梦石 饰）在治淮工地上，深受集体主义思想教育。完成任务回村后，他决心带领乡亲们筑好圩堤，把烂水荡改造成良田。他的主张得到妻子翠莲（孙景路 饰）和民兵队长长根（铁牛 饰）的支持，岳父邰有才（范莱 饰）受富农孔炳源（夏天 饰）影响，想走投机剥削的道路。吉春林一面发动群众，一面征的区里同意，政府贷给他们一笔款，使他们添置了耕牛和工具，并成立了铁木工小组。修堤工程开始后，做投机生意的孔炳源见吉春林挡了他赚钱的财路，怀恨在心。他高价雇工想拆散施工队伍，吉春林识破了他的用心。在一个雷雨之夜，孔炳源跑到圩堤搞破坏，结果被巧英（王褆 饰）发现......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/002a076a52bf9111.jpg    
风浪    1978年    HD高清    剧情片     赵焕章,胡成毅    秦怡 康泰 徐展    中国大陆      国语    电影名：风浪制片国家：中国大陆制片机构：上海电影制片厂摄制年份：1978年影片颜色：彩色片影片类型：故事片影片语言: 汉语普通话片长：100分钟主创人员导演：赵焕章 胡成毅编剧：高型 石勇摄影：朱永德 邬烈康录音：周云麟美工：赵纪文 陈福星作曲：梁寒光副导演：韩希谦剪辑：陈仁金特技设计：秦孝成特技摄影：顾锦龙化妆：张安林照明：杨义孝布景制作：孙殿林绘景：张元鼎服装：王海娣 金吉泰道具：葛文泳制片主任：迟习道独唱：郑玉华指挥：姚笛主要演员秦怡.... 肖玉华孙滨.... 罗逢刚康泰.... 皇甫维邦徐展.... 常海林丁嘉元.... 常海明姚明荣 .... 常洪祥高维明.... 竺亦龙乔奇.... 康宗茂张嬿.... 罗素芳顾永菲.... 贺酝茹张复生 .... 卢大荣倪以临.... 妮娜谢怡冰.... 阿姨陈鸿梅.... 季桂香电影内容介绍影片内容介绍四届人大召开前夕，为发展海洋捕捞事业，渔轮厂党委书记肖玉华和渔业公司党委书记罗逢刚，提出了建造新型渔轮的计划。“四人帮”在滨海市的亲信——市生产指挥部总指挥、总工会常委皇甫维邦，极力破坏新型渔轮的建造。他把肖玉华的小儿子常海林提拔为公司党委副书记，安插在渔轮厂蹲点，用以争取和钳制肖玉华。不久，四届人大召开，肖玉华再次提出建造新型渔轮，皇甫迫于形势，表面上答应，背地里却在干扰破坏。青工小张因焊接质量不合格受到批评，皇甫却借题发挥，将此事件登报，并强令肖玉华停产学习。肖玉华坚持原则，抵制了皇甫的鬼魅伎俩。皇甫恼羞成怒，令海林扣发钢材，迫使新渔轮停产。海林撕毁领料单，受到哥哥海明的责骂，二人发生冲突，海林出走。新渔轮停产，儿子出走，肖玉华彻夜难眠。清晨，广播里又传来周总理逝世的噩耗，肖玉华悲痛欲绝!而皇甫一伙却举杯碰盏，畅饮狂欢。海林出走，住进皇甫为他安排的新居。肖玉华和洪祥爷爷来到这里，痛心地教育孩子，皇甫得知，马上又把海林拉了过去。在皇甫的策划下，罗逢刚被打成“走资派”，肖玉华被撤职下放。扫除障碍后，他们又开始了新的阴谋计划。他们将康总工程师和海明软禁起来，迫使他们设计“军事指挥船”。海明探知其阴谋，星夜为妈妈报信，不幸被捕，被关入地下室。康总也被打伤送进医院。肖玉华到医院向康总了解情况，被皇甫堵在院内，在医生、护士的协助下，肖玉华逃出。皇甫下令逮捕肖玉华，被海林得知，皇又命竺亦龙驾车追赶报信的海林。深夜雨后，肖玉华在海边公路上，发现了被车撞倒的儿子海林，海林痛悔不已，并告诉妈妈皇甫正在捕她。这时，皇甫赶来，将母子双双抓走。乌云漫漫，天将拂晓，海空中孕育着一场更大的风浪，它预示着胜利的来临!    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c7aea050f9fa03e9.jpg    
凤凰街风雨    2017年    HD高清    科幻片     刘季欢    卢海华 刘芳毓 高发 李丞峰    中国大陆      国语    暴徒将久拆不下的煤粉厂夷为平地，警方介入。厂党委书记肖骋怀疑开发商刘鹤飞，而刘拒不认账。不久查找线索的肖骋被编造的伪证革了职并关进看守所，一身正气的律师不畏强权依法辩护，戳穿伪证，还原了事实真相……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/98e02ac2a07c9335.jpg    
姑娘今年二十八    1984年    HD高清    喜剧片     于杰    李岚 詹萍萍 何麟    中国大陆      国语    一个夏末的夜晚，纺织厂中班下班的铃声响了，织布车间28岁的挡车女工方秀英正准备快点洗个澡，好去会那个天天等在厂门口接她的未婚夫曾强，可没想到同班的小姐妹柳珊又哭丧着脸求她帮着拆三个坯布，因为她儿子病了，要急着回家。一向热心助人的秀英，二话没说，就回到了织布机房。曾强累得在传达室里睡着了。秀英的坯布还没拆完，可那个滑头的柳珊却早已舒舒服服睡觉了。坯布终于拆完了，秀英和曾强两人在静静的马路上走着，他们两人都盼着能早点分到房子，登记了半年多的有情人，也就可以结婚了。一次，秀英陪着曾强去城隍庙买衣服时，拾到一个孩子，秀英热心地将他送到里弄治保联防队，没想到孩子的妈妈来领孩子时，不但没有谢她，反而说秀英是自己养不出儿子来偷她的儿子，气得秀英差点昏过去。曾强知道这事后，劝秀英今后少管闲事。可一向热心助人的秀英却认为，人和人之间应该友好相处，互相关心，不能看见别人困难，不闻不问。有一天，她陪柳珊去清花车间找肖霞，正遇上突然失火，柳珊吓得当即溜掉，肖霞则吓得昏了过去，而秀英却英勇地冲过去关掉电门，并抓起着火的棉花往水桶里塞。火扑灭了，秀英成了救火的英雄，大照片上了光荣榜。可是追查起火原因时，由于一颗扣子，救火英雄突然被怀疑成是火灾的肇事者，先进被撤了，房子也吹了。曾强认为这一切都是秀英多管闲事的结果，一气之下，两人闹了别扭。这许多打击，使待嫁的秀英痛苦万分，正在这时，抚养她长大的老工人常爷爷支持了她，批评了曾强，后来，火灾的原因终于搞清，是电器失火，保卫科长丁宝培也向她道了歉，常爷爷让出了自己的房子，使这对有情人终于结成了眷属。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3e408836e2eb4960.jpg    
戆星先生    1997年    HD高清    科幻片     马伟豪    袁咏仪 葛民辉 冯德伦    香港      粤语    導演馬偉豪將Moon方及雲海拍成電影"戇星先生"...大學生卡路與男友到離島度假，不幸被外星人擄走作交配實驗，她以為是做夢，回家後腹部竟然隆起，產下怪嬰，卡路決心把怪嬰拋棄，怪嬰在瞬間內長大成人，並擁有特殊能力。一次機緣認識UFO學會會長欣，欣一直沉迷於外星人研究，渴望與外星人接觸，而怪嬰卻偷偷對欣產生．．    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f94379d890b77250.jpg    
红色的种子    1958年    HD高清    剧情片     林扬    秦怡 孙道临 宋德裕 智世明    中国大陆      国语    故事发生在解放战争时期。县委针对当时敌我斗争态势，决定派华小凤（秦怡 饰）到国统区开展敌后工作。华小凤听从组织安排，她以新四军家属的身份搭商人钱福昌（顾也鲁 饰）的货船辗转前往敌占区。途中货船遭敌伪检查，钱串子脑袋钱福昌利用恩惠手段买通保安队长。货物脱手后，他捎带着把华小凤卖给了光棍农民王老二（宋德裕 饰）。华小凤向王老二母子公开了自己共产党员的身份，并以王老二媳妇的名义在村里发动群众成立组织，号召大家抗捐抗税，张贴宣传标语，配合上级锄奸运动，最后她帮王老二和村里的张寡妇（沈玉芳 饰）成了亲。时机成熟后，华的爱人县委书记雷鸣带武工队开了进来......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b64e833117f76dbc.jpg    
花仔多情    1985年    HD高清    爱情片     王英杰    谭咏麟 曾志伟 山崎笃子 钟慧冰    香港      粤语    剧情阿伦拥有一间花店，但令阿伦伤心的是，女友已决意离开他。阿兰一直暗恋阿伦，但苦于没有机会，索性就在哥哥也就是阿伦的好友“一丈红”的撮合下灌醉阿伦胡里糊涂地成了事。但阿伦对阿兰并没有任何感情，事后非常懊恼，对阿兰愧疚，所以就敷衍着她与她交往。二人在日本旅游时，阿伦偶遇了幸子，顿时一见钟情、相逢狠晚。但谁知却为此得罪了一丈红与她妹妹，逼迫她交出花店来换取自由身。为了幸子，阿伦义无返顾地去了日本寻找幸子，但幸子的父亲却极力阻止，认为阿伦是有意他家的财产。阿伦在与幸子父亲唇枪舌剑之后，而跟他举行了日本剑道决斗，伦败而黯然离去，幸因此深受感动。幕后制作影片仍旧是阿伦在八十年代期间最习惯的喜剧路线，但不同的是，少了一些疯癫的味道，反而更多了一重温情的色彩。阿伦在文艺类型角色上还是比较有自己的个性，虽不说是演技精湛，却也是能够捕获观者的心。影片中浪漫的音乐，结合着千回百转的人生跌宕，让人回味不尽。虽然没有豪华的群星阵容，也没有高昂的制作投入，但影片仍旧被广大影迷所喜爱，卖座千万。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1e5f31305cf07c58.jpg    
花招    2015年    HD高清    喜剧片     Evan Kaufmann    内详    美国      英语    使用EOS C300 Mark II拍摄的首部4K电影。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/231cd98c3eaeec79.jpg    
尖头外星族    1993年    HD高清    喜剧片     斯蒂夫·巴伦    Robert Knott 乔纳森·潘内尔 维普哈..    美国      英语    丹．艾克罗伊德无与珍．柯婷出身自美国电视综艺节目周末夜现场，如今他们再次合作，将他们在电视时代的无厘头搞笑伎俩搬上银幕，虽招致影评人的一顿痛骂，却颇受反判性强烈的美国新新人类观众欢迎，笑得前仰后合。剧情描述来自外星球的巨蛋头家族，某次出任务失败沦落地球。家族成员只好想尽各种办法溶入美国的中产社会，因而引发了不少臭事。纽约时报推荐本片为最温馨有趣的喜剧,故事主要叙述一个外星人家族试着融入地球生活的故事。男主角丹艾奎洛饰演外星人家族的大家长,他幽默而带有喜感的搞笑演出,在纽约邮报获得有极佳的口碑。珍寇顿饰演艾奎洛的妻子,而麦可马金饰演移民局官员,准备毫不留情地将这些“非法移民”驱逐出境。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f3ea62bbbe8f394c.jpg    
苦恼人的笑    1979年    HD高清    剧情片     杨延晋,邓一民    乔奇 潘虹 秦怡 李志舆    中国大陆      国语    文革末期，各种媒体充斥极左言论，谎话连篇累牍，刚从干校调回报社的傅彬（李志舆 饰）为此十分苦恼。同事李记者（史久峰 饰）叮嘱他凡事得过且过，不要太认真，但记者的良心时时折磨着傅彬。一天，他奉报社宋书记（袁岳 饰）之命，与李记者去医学院采访，亲眼目睹了非常荒唐的一幕，内心 受到极大剌激。无奈中，他去请教因说真话差点被逼疯的老恩师（乔奇 饰）。回到家中，他与妻子共同回忆起初恋时节，人与人之间纯洁诚实的生活。他决定找宋书记，求他不要让自己写骗人的文章，妻子怕他惹事，好言相劝，他忍不住打了妻子一记耳光。正直的傅彬由于说出真话，被捕入狱，但他坚信，国家不会永远这样下去......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8df461f251e8d28b.jpg    
赌命威龙    1997年    HD高清    动作片     章耀奇    龙韶华 / 姜宏 贾中良 殷玉媚 辜蓉高    台湾      国语    一个地下飞车组织，以抢劫行人背包为主要手段。神秘警探以卧底身份潜入敌人内部，最后立下大功的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ead583462b6be1ef.jpg    
赌侠马华力    1994年    HD高清    动作片     理查德·唐纳    梅尔·吉布森 朱迪·福斯特 詹姆斯·加纳 格雷厄..    美国      英语    马华力是一名机智聪明的职业赌徒，为人风流倜傥。他闻听一场巨额的扑克牌大赛即将举行，于是四出参加大小牌局以集赌资。在某次牌局中，他邂逅了美艳狡猾的安妮，二人不但在感情上尔虞我诈，在赌桌上更是各不相让，最后马华力凭着智勇及技巧，赢得了安妮芳心，亦顺利在赌桌上胜出。不过，这笔巨额奖金竟不翼而飞……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3887d634d05699af.jpg    
车水马龙2    1981年    HD高清    喜剧片     鲁韧    许忠全 赵静 赵秀丽 雷仲谦    中国大陆      国语    常青公社的马大车驾着一辆装满化肥的三驾马车走在首都京郊某条车水马龙的公路中央。为了确保首都蔬菜供应以及环境卫生，北京有关部门决定禁止马车进城，并委派艾京华到常青公社装备一批汽车代替马车进城送菜。以马大车为首的马车把式们却把艾京华视为眼中钉。马大车的儿子马三辈站在未婚妻艾京华一边和爸爸展开了斗争。在结婚筵席山，马大车才知道艾京华就是自己的儿媳妇，公公和儿媳妇终于相互理解。马车不能进城了，马大车赶着马车在京郊公路上担负着汽车无法完成的运输使命。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b0e947cc19e046a3.jpg    
大河奔流1    1978年    HD高清    剧情片     谢铁骊,陈怀皑    张瑞芳 于是之 王铁成 陈强    中国大陆      国语    1938年，蒋介石为阻挡日军进攻，在河南花园囗炸堤放水，中原人民背井离乡，流离失所。地主家女长工李麦（张瑞芳 饰）不满国民党当局不管人民死活的行径，当街斥问他们，国军军官只是搪塞。后来李麦在女干部宋敏（李秀明 饰）的感召下，加入了共产党组织。她积极串联无家可归的难民，向他们宣传党的主张，组织起来和敌人斗争。她化装进城，当着外国记者杜兰特（戈沙 饰）、贝丽（凯蒂 饰）的面，揭露当局祸国殃民的罪行。解放后，已担任区干部的李麦在黄河大堤上受到毛主席（于是之 饰）亲切接见，她激动万分。逢人就介绍解放前后黄泛区所发生的翻天覆地的变化，当1958年又一次特大洪峰来临时，周总理（王铁成 饰）亲临抗洪前线......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cf5419a404a4418b.jpg    
大李小李和老李    1962年    HD高清    喜剧片     谢晋    刘侠声 范哈哈 姚德冰 关宏达    中国大陆      国语    上海某肉联加工厂工会主席大李（刘侠声）是个热心人，却有个不雅的“气象台”绰号：他工作虽积极，身体却由于不运动十分糟糕，一到阴雨天就会腰酸腿疼，邻居只要见他手拿雨伞出门，效仿着准没错。车间主任老李（范哈哈）认为工作远比体育重要百倍，很是不满成日嚷嚷要在厂里搞种种体育活动的儿子小李（姚德冰）。厂里职工大力士（关宏达）自认力气大过天，对体育活动也是一脸不屑。小李和其他热爱体育的同事商量，决定选出一个体协主席带领大伙展开锻炼。老李听闻，和大力士一合计，有心推选大李做主席，一来不得罪儿子，二来体育活动很快就会有始无终。哪想大李竟然新官上任三把火，烧得老李很是尴尬。可是老李认死了体育无用，哪怕大李老婆、五个孩子的妈妈秀梅（昔日与他站在一条战线）积极投身锻炼，他也不为所动。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/55cc5879c130cf21.jpg    
大侦探1    2010年    HD高清    剧情片     张家和    梁冠华 须乾 李泽锋 吴冕    中国大陆      国语    20世纪之初，国际局势风云变幻，国内更是风起云涌，暗潮涌动，作为金融中心的上海滩，自然成为了一个三教九流、鱼龙混杂的险恶之地，当然自有无数传奇逸闻在此间流传。时任上海警察厅探长的吴世光（梁冠华 饰）是一位思维清晰缜密、远近闻名的大侦探，无数要案奇案怪案悬案经他出手都迎刃而解。《隐身人》：革命党领袖宋教仁遇刺，主犯下落不明。六年后，吴根据一起爆炸案掀开了宋案的神秘面纱；《滴血玫瑰》：美丽的银行女职员苏雪怡失踪，富家女区小曼的父亲遇害，种种迹象都指向了苏的男友，而在调查过程中，吴却发现了惊天的秘密；《愤怒的扣子》：某小阿飞的死尸惊现泡菜缸中，吴查处真正凶手，可是神秘之人的出现则让案情变得愈加复杂……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7bdd13e1f8d79d30.jpg    
大侦探2    2010年    HD高清    剧情片     张家和    梁冠华 须乾 李泽锋 吴冕    中国大陆      国语    20世纪之初，国际局势风云变幻，国内更是风起云涌，暗潮涌动，作为金融中心的上海滩，自然成为了一个三教九流、鱼龙混杂的险恶之地，当然自有无数传奇逸闻在此间流传。时任上海警察厅探长的吴世光（梁冠华 饰）是一位思维清晰缜密、远近闻名的大侦探，无数要案奇案怪案悬案经他出手都迎刃而解。《隐身人》：革命党领袖宋教仁遇刺，主犯下落不明。六年后，吴根据一起爆炸案掀开了宋案的神秘面纱；《滴血玫瑰》：美丽的银行女职员苏雪怡失踪，富家女区小曼的父亲遇害，种种迹象都指向了苏的男友，而在调查过程中，吴却发现了惊天的秘密；《愤怒的扣子》：某小阿飞的死尸惊现泡菜缸中，吴查处真正凶手，可是神秘之人的出现则让案情变得愈加复杂……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8422be098bea0991.jpg    
地狱天堂    1980年    HD高清    剧情片     王菊金    樊国雄 刘小瑛 苗天 王晓    台湾      国语    清末民初时期，读书文人皆不重气节，急功好利，凡事尽为一己之私;剧中叙述一段人鬼奇恋，点出读书之所以为用，非只是加官晋碌，进而达经世济民之实;剧中之剧情，弦外之意颇深，耐人寻味……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ec54bec95a94b146.jpg    
典当行编年史    2020年    HD高清    剧情片     李伟,郝鸿远    陈宝国 王刚 周知 曹力    中国大陆      国语    北京城内有两家相邻的典当行，一家叫金顺祥，一家叫银汇通。两家典当行的行长金鑫（陈宝国 饰）和阴通山（王刚 饰）是同门师兄弟。金鑫号称“金一眼”，以鉴定文玩字画从不打眼闻名圈内外，在商业竞争上，金顺祥屡屡占得先机。阴通山的儿子阴光明（牛子藩 饰）自从英国留学回来后就去了金顺祥工作，并对金鑫的女儿金格格（吴昱瑶 饰）爱的死去活来，这令阴通山极为不满。在阴通山的小舅子窦天德（曹力 饰）的密谋下，一场至金顺祥于死地的较量即将展开。正在此时，律师黄豆豆（周知 饰）出现在了金顺祥......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/95764d9f681441e5.jpg    
斗鲨    1978年    HD高清    剧情片     陶金    张国民 张良 史进    中国大陆      国语    1949年国庆节前，不甘失败的国民党反动派策划"铁甲行动"，妄图在滨海市人民召开"十一"庆祝大会时破坏水电煤气，炮轰大会会场。为了及时粉碎敌人的"铁甲行动"，上级将侦察任务交给梁锋所带领的侦察队。从捕获的入潜特务口中得知，特务头子的代号叫江鲨，落水后生死不明；他们入潜目的，是找一个姓钱的商人提取存货。江鲨就是前国民党稽查处长侯竹甫。他侥幸逃命后，隐藏在精治机器厂女老板康曼倩家里。他命康到怡丰洋行经理钱茂昌处提取卡宾枪、迫击炮等武器。我方故意将捕获特务交待的来找姓钱的商人提货的消息登在报上。惊慌的钱茂昌正在思考对策，康曼倩来电话约他在大都会舞厅见面。钱放下电话，慌忙把两箱卡宾枪交到军管会。梁锋根据怡丰洋行练习生提供的消息，化装到舞厅侦察。正当他与侦察员分析情况时，忽然内线电话报警，怡丰仓库发生了杀人抢劫案。梁锋他们赶到现场，仔细观察后，判断这不是一起一般的经济抢劫案。侦察员在工人群众的协助下，查清了案情，凶手刁根度和王金奎突然失踪，惊动了康、侯，他们决定逃走。这时，我方故意放回王金奎，稳住康、侯。但我方的行动计划被暗藏在军管会内部的特务、宣传处蒋干事破坏。9月30日午夜，特务蒋干事从钱处要走军火清单和埋藏军火的地图，并与江鲨的上级海鲨取得联系。蒋干事在去接头的途中，被梁锋和侦察员截击。梁锋冒充黑桃Q与江鲨接头，并设法巧入敌穴会见匪特司令海鲨。这位海司令，原来就是精治机器厂的写字先生汪品超。游行庆祝的队伍聚集在大会场，匪特炮手们对准会场开炮，没想到全是哑炮。呆在教堂地下室的海鲨听不见炮声，知道中计，拔出手枪对准梁锋。机智勇敢的梁锋在外围解放军的配合下，将匪特一网打尽，保卫了新生的革命政权。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0d17ac1eba43407b.jpg    
高中校长阴谋事件    2008年    HD高清    喜剧片     Brett Simon    米莎·巴顿 Rumer Willis 布鲁斯·威..    美国      英语    芬克（瑞斯·丹尼尔·汤普森 Reece Daniel Thompson 饰）想加入校报成就自己的记者梦，但是同学都在拿他高二时的糗事开涮，还好校报编辑克拉拉给了他一个证明自己的机会——写一篇关于学生会主席保罗的专稿。为此，芬克忍受着同学的嘲讽与校长（布鲁斯·威利斯 Br uce Willis 饰）的点名，投入调查之中。期间，保罗的女友弗朗切斯卡（米查·巴顿 Mischa Barton 饰）曾经请他帮忙寻找失踪的SAT试卷。结果，芬克发现偷试卷者正是保罗，他也因这篇稿件一鸣惊人，不但克拉拉要给他西北大学的推荐信，弗朗切斯卡也来主动示好，两人于是开始正式交往。幸福来得措手不及，这让芬克难以招架，正当他享受热恋之时，却有事实表明——保罗是被冤枉的。当芬克发现自己成了幕后黑手的帮凶时，真正的威胁才刚刚开始……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/14a8ee404e69d535.png    
专钓大鳄    1989年    HD高清    喜剧片     王晶    刘德华 万梓良 吴君如 张国强    香港      粤语    高级督察赵快乐在一次围剿劫匪行动中，不幸被子弹打中头部，需要休养九个月。赵复出之日，有四个积犯，在监房发难，胁持一电脑专家死火德及杀死惩教署人员越狱，警方高层震动，令赵快乐与资深警员臭口金合作缉捕四匪。死火德未婚妻伥鸡英尚在狱中服刑；为求查出死火德行踪，赵假释伥鸡英出狱作为警方线人，同时展开全面展开追查行动……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9f854ea4d1ab99ca.jpg    
追鬼七雄    1983年    HD高清    喜剧片     于仁泰    郑则仕 许冠英 恬妮    香港      国语    排长（郑则仕 饰）与阿英（许冠英 饰）乔装赶尸道人，与五名扮成僵尸的同伙夹带鸦片贩卖路经马祥坪。独霸一方的苗老爷为强占歌女害死琴师阿昌，威逼利诱托排长携尸体出城。七人出城进入原始森林，不慎将尸体遗落于硫磺沼泽，众人将错就错，寻至客店安歇。当晚一名同伙遇害，乡民传言厉鬼作祟，排长与其余五人搜集大蒜等物赴荒郊祛鬼，经由古墓内的几番交手，排长等人一败涂地。排长与阿英逃得性命后折返马祥坪向苗老爷报信，始知厉鬼动机只在向苗老爷寻仇，排长眼见助阵道士斗法厉鬼失败，趁机施计要挟苗老爷，反被对方制服，充作与厉鬼决战时的肉饵……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3767bd8aa9cd14f9.jpg    
最佳损友    1988年    HD高清    喜剧片     王晶    刘德华 陈百祥 冯淬帆 邱淑贞    香港      粤语    徐家父亲逝世了，身在美国的徐定贵（刘德华 饰）应叔父的邀请回到了香港承继遗产。徐定贵有个同父异母的哥哥徐定富，定富对于这个前来分家产的弟弟十分不满，刚好叔父要求定贵在公司工作，并要求他表现良好才能顺利领得遗产。为了能独吞财富，假仁假义的定富故意招来了三位出名的损友，跟定贵成为朋友后把他教坏。意想不到的是这三位损友不但没有把定贵教坏，四人还成为了好友。当他们知道了定富的阴谋之后，决定联手对付卑鄙的定富。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/98023aab53ca9eeb.jpg    
阿德晒命    1994年    HD高清    喜剧片     卢坚    周文健 关宝慧 叶荣祖    香港      粤语    吴德为一念慕虚荣，不学无术之青年，藉好友MARK的介绍当上舞男后，虽然拥有良好的物质享受，却疲于侍候一群阔太客人，且不获父亲认同，感到精神生活空虚。他唯一的寄望，是追求念书时的同学Joanne，Joanne为一金融经纪，亦追求物质享受，德藉跟Joanne开户口而与她熟络，当Joanne获悉他为舞男时，却反成为他的客人。一次他俩发生关系，翌日德却因Joanne替他弄早餐而害怕二人关系稳定，令Joanne要付钱给他以释尴尬。而当Joanne事业出现问题时，德又把所有积蓄交给她予以资助。二人最后决定结婚，后德跟Joanne从事金融行业，乐也融融。Joanne为试德是否决心不再做舞男，竟着德之舞厅经理向德借贷巨款，逼德重操旧业，而顾客竟是Joanne本人，Joanne因此恼恨德食言，一怒之下离开，德遍寻不获Joanne，失意之余转行开设烧腊店。数月后，Joanne从外地返港，到烧腊店光顾，重遇德，二人爱火重燃，重修旧好。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/30e580cf3bd17d71.jpg    
巴顿·芬克    1991年    HD高清    喜剧片     乔尔·科恩,伊桑·科恩    约翰·特托罗 约翰·古德曼 朱迪·戴维斯 迈克尔..    美国      英语    巴顿（约翰•特托罗 John Turturro 饰）是纽约的一名优秀的编剧，他的剧本刚刚在百老汇得到认可，好事便接踵而来。好莱坞的一间电影公司邀请他到当地创作一部关于摔角的B级片剧本，于是，巴顿便来到了好莱坞。巴顿租住在一间破败的旅馆中开始了他的创作，无奈灵感却迟迟未光临，他陷入了巨大的苦闷当中。更不幸的是，此刻，巴顿隔壁的房间里发生了种种怪事，使他犹如置身于人间炼狱，脑海中不时浮现出种种荒诞可笑的幻象……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/79979c580b4cdacc.jpg    
车水马龙1    1981年    HD高清    喜剧片     鲁韧    许忠全 赵静 赵秀丽 雷仲谦    中国大陆      国语    常青公社的马大车驾着一辆装满化肥的三驾马车走在首都京郊某条车水马龙的公路中央。为了确保首都蔬菜供应以及环境卫生，北京有关部门决定禁止马车进城，并委派艾京华到常青公社装备一批汽车代替马车进城送菜。以马大车为首的马车把式们却把艾京华视为眼中钉。马大车的儿子马三辈站在未婚妻艾京华一边和爸爸展开了斗争。在结婚筵席山，马大车才知道艾京华就是自己的儿媳妇，公公和儿媳妇终于相互理解。马车不能进城了，马大车赶着马车在京郊公路上担负着汽车无法完成的运输使命。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/747d9ad0711e173a.jpg    
大地的女孩    1998年    HD高清    爱情片     大卫·利兰    蕾切尔·薇兹 安娜·弗莱尔 斯蒂文·麦金托什 凯..    英国      英语    1941年，第二次世界大战战火正炽，英国的年轻男子纷纷被徵召赴前线作战。于是在后方的家乡，有一群英国年轻女子所组成「妇女家乡工作服务队」，她们的工作是被分派到全国各地，到乡间的农场进行各种农事。在这项工作的号召下，三个年轻貌美、完全不同背景出身的女孩子，一同来到多塞特乡间的农庄。史黛拉(凯萨琳麦考迈饰)是一个浪漫的大家闺秀，她的未婚夫在海军服务。剑桥大学研究生艾格(瑞秋怀兹饰)既聪明又任性，对世事却有些懵懂无知。擅于打情骂俏的蒲如(安娜弗瑞尔饰)则是专业的美发师，她的老练世故，使大家几乎都忘了她纯真的一面。她们工作的农庄为劳伦斯家所有。劳伦斯的儿子乔伊(史帝芬麦金多许饰)英俊潇洒，他一直怀抱著一个梦想----离开农庄，成为一个空军飞行官。漫漫长日，战争似乎永无止尽。对这几个女孩子来说，工作的辛苦，唯有靠彼此之间的鼓励和关爱支持下去，她们因此建立了深厚的友谊。而乔伊不仅和她们成为好朋友，也渐渐产生了情愫。快乐、激情、和悲剧在他们身边一一地发生，但随著战争的结束，一切似乎都成了冥冥之中命运的安排……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/48ed0f40b70a808d.jpg    
义胆群英    1989年    HD高清    动作片     吴宇森,午马    姜大卫 李修贤 午马 陈观泰    香港      粤语    某社团老大乘车夜归途中遭人枪杀，凶手不知去向。该社团围绕继承人问题展开争论，为避免出现分裂与争执，社团元老马公（午马 饰）与王律师（黄霑 饰）商议，委托老大之名指定正直勤奋的阿修（李修贤 饰）为帮会继承人。另一方面，与阿修同期的阿泰（陈观泰 饰）某日接到老大司机的电话，称阿修为刺杀老大的幕后指示。阿泰的小弟小奇（周星驰 饰）听到录音后恼羞成怒，发誓要阿修付出代价。一场裹挟了黑帮阴谋仇杀和兄弟情谊的战争随即展开……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ee3fa53ee330489a.jpg    
元洲街王后    1995年    HD高清    喜剧片     杨权    吴家丽 张国强 尹志强 刘锦玲    香港      粤语    灯红酒绿的香港“红灯区”生活着一批以出卖肉体为生的女子，其中不乏美貌善良的女性。阿红的丈夫阿强为救她而落下残疾，她发誓要一辈子照顾他。阿强也努力工作，可他有个改不掉的坏毛病，就是赌博，他总幻想能赢一大笔钱，能让妻子和孩子过上好日子。为赌钱阿红与阿强经常吵架，孩子生活在惊吓和痛苦之中。 阿菲父母双亡，与妹妹阿仪相依为命，为抚养妹妹，阿菲只得出卖自己。阿仪在畸形的生活中养成了怪性格，她男孩打扮，以男孩自居，爱着同性的伙伴阿美。 阿红身为暗娼，经常受到警察的追捕。这天她又险些被抓，喜欢阿红的警长有意放过了她。警长总说要攒钱娶阿红，让她离开残疾丈夫，阿红不置可否，她心里只有丈夫和儿子。可当她回到家，两人又为赌博的事争执起来。阿强一气离开家到赌场，他又输了，没脸回家。 阿美同一个男青年走了，阿仪伤心地用碎酒瓶扎破自己的手腕。一个小报记者阿成看见了追到医院要采访她。阿仪想通过报纸让阿美回心转意，约阿美在大楼顶上见面，如果阿美不来她就跳楼。阿成想报道这有刺激性的新闻，就跟了去。结果阿美没来，阿仪要跳时阿成抱住不让跳，救了她。阿成唤醒了阿仪的女性意识，他俩相爱了。 他们要举行婚礼时，阿强也悄悄来送礼。大家正高兴时，黑帮老大带打手冲进来，阿强为救妻子和儿子被黑帮打死，阿成也不幸被打死。阿菲愤怒中打死了黑帮老大。 经过许多磨难和摧残，阿红和时菲毅然诀别这种生活，到内地办了个养鸭场，过着清贫而安静的生活。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9562caed4af927a9.jpg    
无牙僵尸    1987年    HD高清    喜剧片     鲁俊谷    徐爱心 刘克宣 车保罗    香港      粤语    一批丧失了资格的僵尸被僵尸国驱逐出境.为首的家拉伯爵带着几个手下到中国另谋生路.后来他们找到一个牙科学徒青头仔,这个救星岂可放过?于是男尸们百般奉承,青头仔决定帮僵尸们造一副大钢牙,作为赠品.钢牙接近完工,谁不知僵尸们竟为了个人得益,想将青头仔杀害,到最后僵尸们能否成功呢……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0fbfdaad94283034.jpg    
一切搞定    1997年    HD高清    爱情片     克洛德·夏布洛尔    伊莎贝尔·于佩尔 米歇尔·塞罗尔 弗朗索瓦·克鲁..    法国      法语    Betty and Victor are a pair of scam artists. One day Betty brings in Maurice, a treasurer of a multinational company...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/70289707702b133e.jpg    
防弹    1996年    HD高清    动作片     厄内斯特·R·迪克森    亚当·桑德勒 达蒙·韦恩斯 詹姆斯·肯恩    美国      英语    一名名叫罗克·济慈的卧底警察与一个名叫阿尔奇·摩西的毒贩和汽车窃贼成了朋友，目的是为了抓住邪恶的毒枭弗兰克·科尔坦。但唯一的问题是济慈是一名警察，他的真名是杰克·卡特(Jack Carter)，他正与洛杉矶警察局秘密合作，在洛杉矶警察局设立的一个圈套中逮捕摩西和科尔顿。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2f56cc0b988604b5.jpg    
为时不晚    2009年    HD高清    爱情片     Hansjörg Thurn    内详    其它      德语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/64c0921050bea11d.jpg    
网络惊魂    1995年    HD高清    动作片     艾文·温克勒    桑德拉·布洛克 雷·迈克金农 杰瑞米·诺森    美国      英语    安吉拉（桑德拉·布洛克 Sandra Bullock 饰）是一个与世隔绝的程序员，电脑是她的好帮手也是好朋友，她的大部分生活都围绕着电脑有条不紊的进行着。一次偶然中，安吉拉收到了同事寄来的一张磁盘，而之后没多久，这位同事便死于非命。之后，在一次度假中，安吉拉邂逅了一名英俊帅气的男子，但很快聪明的安吉拉便发现了这名男子心中所怀的不轨。安吉拉隐约觉得自己被卷入了大麻烦之中，而一切和那张神秘的磁盘脱不开干系。一次意外中，安吉拉陷入了昏迷，醒来后的她丢失了一切可以证明其身份的证件，而当她完成了挂失补办程序之后，手中的证件上赫然写着一个陌生的名字。这其中究竟发生了怎样的变故？在一次又一次逃脱暗杀的过程中，安吉拉也在渐渐的接近真相。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fc1eb02c209119ec.jpg    
纽约王    1990年    HD高清    剧情片     阿贝尔·费拉拉    克里斯托弗·沃肯 大卫·卡罗素 劳伦斯·菲什伯恩..    其它      其它    工于心计的克里斯托弗·沃尔肯饰演恶名昭彰的纽约大流氓韦佛兰，他在出狱之后要收回他在坐牢时失去的毒品市场，跟哥伦比亚帮、意大利帮和华青帮等竞争对手展开宣战，逐渐建立起比以前更庞大的犯罪王国。但因其不可一世的嚣张态度，也激起了另一帮派头目的不满，因而展开一场黑道大火拼……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0cc1ea9174e94d90.jpg    
陪着你走    1998年    HD高清    喜剧片     彼德·切尔瑟姆    吉莲·安德森 莎朗·斯通 基南·卡尔金    美国      英语    麦斯是个大块头的男孩，患有学习障碍，因父亲是杀人犯及能力不足，老是被周遭的人欺侮嘲笑；凯文是矮个子的小男孩，头脑聪明，却因有肢体障碍而被取笑捉弄，他母亲因担忧他的障碍，过度保护，极少让他自由行动。世界总是那么孤独，直到麦斯跟凯文在一次偶然的机缘下相遇，麦斯当凯文的脚，而凯文则当麦斯的头脑，麦斯常背着凯文出游——依他俩人的说法是行侠仗义，他们自封为怪物骑士，打抱不平。两条生命的交会原本以为从此不再孤单，谁知凯文却先一步而去，独留麦斯为自己的人生继续奋斗……这部描写两个不同障碍的男孩由相识到相惜，他们共同经历人生中最美好的短暂时光，编剧巧妙地将有残缺的两人，因透过彼此的互补，而寻得生命中的完美。与其说他们填补彼此生理上的缺憾，还不如说他们给彼此勇气与友情——一个能活得更有尊严有自信的充分必要条件。单翼的天使想在这个世上生存似乎极为不利，人们总是欺可欺者，鲜少有人敢单挑比自己强壮的人，看到别人的缺憾就急着在上面撒盐巴，深怕别人伤得不够深不够重。仍有部分的人对这些特殊的小孩有看不起或避之唯恐不及的心理，凯文的父亲一听到出生的小孩是畸型儿，立刻逃之夭夭，而少数人仍存有因上辈子做了失德的事，所以这辈子必需偿还的风凉心态来看待他们。若大家能更了解这样的残缺并非任何人所愿，且多一分爱心与关怀，相信即使是单翼的天使，也能因而不再孤独饮泣。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2c78f1985b8f08a0.jpg    
燃烧的港湾    1997年    HD高清    战争片     李歇浦    何麟 温碧霞 赵文瑄 约翰·斯拉德    中国大陆      国语    抗战后期，日寇败局已定，他们决定在香港修建潜艇基地做最后的抵抗。入伍前学建筑工程的少佐左滕（赵文瑄 饰）负责基地的技术工作，黑寿（王国京 饰）大尉担任基地的安全警卫。中立国货轮“玛丽大婶”号被日军强行征用，船上的水手被押往基地做劳工，其中有水手何伟力（夏军 饰）及妻子郑玲（蒋竹菁 饰）以及女友徐美丽（温碧霞 饰）。在日军的武装监督下，劳工们每天都超负荷地干活，累病的工人被秘密烧死，目睹这一惨状的何伟力最终被吓疯，企图逃跑的水手关雄（王亚楠 饰）被黑寿用汽艇螺旋浆活活搅死。船长洪达（何麟 饰）策划逃亡，他的计划得到外籍工程师梅森（约翰·斯拉德 饰）的理解和支持。此时，竣工迫近，日军司令部命黑寿将全部劳工杀死......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9421703cacba0cf8.jpg    
如来神掌    1982年    HD高清    剧情片     黄泰来    尔冬升 余安安 惠英红 万梓良    香港      粤语    江湖从来就是非横生。自从如来天尊（曹达华 饰）自创了威力无穷的如来神掌后，武林中的各门各派都虎视眈眈，天尊不胜烦扰，将如来神掌和火云战衣传与了徒弟古汉魂（万梓良 饰）后，圆寂过世。从此古汉魂自称火云邪神，在武林上大开杀戒，引发了一场武林浩劫。一晃眼二十年过去了，古汉魂早已退隐多年，一日他从悬崖底救起了因和师傅女儿（余安安 饰）相恋而被师傅击下山崖的青年龙剑飞（尔冬升 饰）。古汉魂将他毕生所学都传与龙剑飞，让他穿上火云战衣，代表火云邪神重出江湖。从此江湖又将不得安宁！©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f6fbda648072b5cf.jpg    
杀手情未冷    1999年    HD高清    动作片     梁家仁    梁家仁 高飞    香港      粤语    曾经的杀手老大退出了江湖，本想在蒙古过着简单的生活，谁料有一天他的好友来找他，告诉他自己的兄弟们目前的状况，杀手决定去出山，当他来到熟悉而陌生的城市时，他的一举一动也被束缚着，他可以为兄弟们找到出路吗？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/271d15761cdbbfd0.jpg    
市政厅    1900年    HD高清    剧情片     Lumière Brothers    内详    法国      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7fe9ac7516c9436d.jpg    
蜀山    2001年    HD高清    剧情片     徐克    郑伊健 张柏芝 古天乐 谭耀文    中国大陆      国语    蜀山群山之中的昆仑山，掌门孤月大师（张柏芝饰）与徒弟玄天宗（郑伊健饰）相恋，事先预感邪恶的幽泉血魔会进攻昆仑，自知无力抵抗的她，为保天宗性命而借故赶他下山，并将昆仑秘藏武器“日月金轮”交付天宗，而自己则为血魔所杀，昆仑山灵气尽被吸去。二百年后，邪恶力量再次侵犯正派，峨嵋开山祖师峨嵋真人（洪金宝饰），惟恐此战伤及凡间，乃派大弟子丹辰子（古天乐饰）前往山下疏离凡间正在交战的军队，在途中与程乐天（章子怡饰）、玄天宗相遇，却意外发现血魔的秘密，并因而落入陷阱。在生死之际峨嵋真人率弟子前来救援，玄天宗赫然发现其中一名女弟子李英奇（张柏芝饰），样子竟酷似师傅孤月大师。同时，峨嵋真人发觉中了血魔诡计，一场更为凶险的正邪大战即将展开……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7404f10012bf46ad.jpg    
双肥临门    1988年    HD高清    喜剧片     姜大卫    沈殿霞 董骠 曾志伟 张曼玉    香港      粤语    陆小凤（沈殿霞）与丈夫武则书（董骠）、儿子武德亮（曾志伟）在一栋旧楼底层经营一家薄饼店，一家人赚的虽是小钱，却难得合力齐心。房地产代理商金大枝（秦沛）想盘下旧楼盖成高档商场，但薄饼店成为钉子户。武德亮送外卖的路上偶遇金大枝的表妹安娜（张曼玉），一见倾心。陆小凤与武则书庆祝结婚三十周年时心脏病突发身亡，但因在阴间踩塌奈何桥没有死成，借刚巧发生车祸身亡的安娜身体重回阳间。由于不能说明自己就是陆小凤，她花费很多心思还是没能回到武则书身边，同时武德亮一直将她追求。这时，出现了一位同原本的她别无二致的楚小香（沈殿霞），而金大枝立誓要将薄饼店抢到手。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fa80ccd24901242b.jpg    
天若有情3烽火佳人    1996年    HD高清    爱情片     杜琪峰    刘德华 吴倩莲 方中信 樊志刚    香港      粤语    抗日战争初期，武汉军政界世家刘家二公子刘天伟（刘德华 饰）在空军部门任飞行少尉。在一次执行任务时他碰上了火力猛劲的日军，虽然成功逃脱但是受伤不轻，迫降在一个小山村中，被村姑小禾（吴倩莲 饰）救回。在小禾悉心照料下天伟日渐康复，两人相爱了，但是遭到了村长的反对。天伟决定带小禾一起离开村庄，可是小禾却没能赶上飞机。在回基地途中又再次遇到了敌机，两架飞机被日军击落，同僚们觉得天伟连累了大家，但是家人却给他举行了盛大的欢迎仪式，这让天伟非常难受。此时国民政府决定前往重庆，为保护大部队空军将执行一次死亡任务，即轰炸日军基地。天伟决定不顾家人反对参加，大队长（方中信 饰）先是反对后在天伟坚持下被感动，同僚之间误解化除。此时小禾也来到了武汉找到了天伟，并且表示无论如何也会等天伟回来。行动开始后，小禾和伟母一起在基地等待天伟，却只等来天伟殉国的消息，小禾不顾阻挠坚持清理机场等待奇迹，所有人都被感动了，最后天伟真的奇迹般的飞回了基地。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e40e304e51911f17.jpg    
龙腾虎跃    1983年    HD高清    动作片     陈全    成龙 任世官 惠天赐 韩国材    香港      粤语    程家三兄弟为民除害，因此而惹恼了地煞（权永文 饰）和天煞（任世冠 饰），遭到两人报复。老大惨死于屠刀之下，老二程振南（田俊 饰）和老三程振北（陈慧楼 饰）分别带着他们的儿子阿龙（成龙 饰）和阿栋（惠天赐 饰）踏上逃亡的旅程，一场混乱之中，阿龙和阿栋失散，从此踏上了两条截然不同的人生道路。时光荏苒，阿龙成长为了乐观开朗的正直青年，一次无意中，他使出了失传已久的程家拳，被一直耿耿于怀的地煞和天煞发现了行踪，结果家中惨遭灭门，丐帮帮主的女儿小玲（林银珠 饰）帮助阿龙逃过一劫之后亦不幸命丧黄泉。此仇不报非君子，阿龙和久违的阿栋决定联手，替父亲等人报仇。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2cd1710895530b99.jpg    
龙之家族    1988年    HD高清    动作片     刘家荣    谭咏麟 刘德华 莫少聪 苗侨伟    香港      粤语    这是香港80年代的典型黑帮片。这次，黑道老大龙哥派出得力杀手阿伦（谭咏麟 饰）赴台暗杀当地的毒枭，老二白狼认为龙哥信不过他，因而心生不满。白狼手下阿徐则早就想自立门户，于是假借白狼的名号暗中贩毒。阿徐得知龙哥的次子嗜毒如命，逐设下圈套引他上钩，逼他运毒。在黑社会一场混战中，龙哥不幸身亡，阿徐乘机血洗灵堂，一举消灭了龙家的人和依附的黑社会势力。龙哥的贴身保镖肥宝与龙哥的第六个儿子（刘德华 饰）因为刚好不在而逃过大难，一场复仇行动展开了。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/83a05e64077f6f20.jpg    
猛鬼撞鬼    1989年    HD高清    喜剧片     袁祥仁    吴君如 江欣燕 楼南光    香港      粤语    舞女阿如（吴君如 饰）是个烂赌鬼，她借姐妹们的钱高价赌马，结果输了个精光。走投无路之下跑到最好的朋友阿娥（江欣燕 饰）的住处筹款，并以死相威胁。偏巧阿娥被男友骗尽钱财，绝望至极遂决定与阿如同赴黄泉。阿如极不情愿地与好友尝试用各种方法自杀，然而都以失败告终。最后阿娥希望跳楼自尽，盲打误撞阿如却自己栽了下去。另一方面，某黑帮头子求神婆从马来西亚收来一个女鬼，在追杀组织内部的卧底时不慎将巨额钞票和封印女鬼的瓷盅扔出窗外，刚好掉在侥幸逃生的阿如的怀中。对阿如来说，这简直是飞来横福……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/59bb1b3c8dfa3591.jpg    
米勒的十字路口    1990年    HD高清    剧情片     伊桑·科恩,乔尔·科恩    加布里埃尔·伯恩 马西娅·盖伊·哈登 约翰·特托..    美国      英语    美国一个小城市，当地的黑帮老大利奥和他的好朋友兼助手汤姆（加布里埃尔•伯恩 Gabriel Byrne 饰）同时爱上了黑道中人伯尼（约翰•特托罗 John Turturro 饰）的妹妹维娜（马西娅•盖伊•哈登 Marcia Gay Harden 饰），两个好朋友甚至为争夺维娜的爱的而反目。同时，当地的另一个黑帮老大卡斯帕极力拉拢汤姆，答应帮他偿还赌债，条件就是干掉伯尼。汤姆为了讨维娜的欢心，暗中帮助伯尼藏了起来，对卡斯帕却宣称自己已经杀死了伯尼。不料伯尼反咬一口，以此威胁汤姆帮他干掉卡斯帕，不然就重新露面。局面霎时变得混乱起来。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3125d515835c37c6.jpg    
摩登天师    1982年    HD高清    喜剧片     吴宇森    许冠英 冯淬帆 徐杰 秦沛    香港      粤语    牧师马克白（冯淬帆 饰）一生虔诚，却独独有着酗酒的毛病无法改掉，因此被教会除名，郁郁而终。魔鬼使者阿标降临人间收割年轻人的灵魂，阿杰（许冠英 饰）内心里怀揣着远大的理想，却因为现实的残酷和坚硬而处处碰壁走投无路，暗恋许久的女孩佩吉（徐杰 饰）亦同他渐行渐远。阿标在阿杰身上看到了可趁之机，于是同他进行了交易，筹码是阿杰的灵魂。在魔鬼的帮助下，阿杰的事业开始顺利起来，也获得了佩吉的芳心，但他原本淳朴善良的个性却逐渐磨灭，变得贪婪和自私起来。发现了自己的变化，阿杰十分惭愧，正当试图改邪归正之时，阿杰决定夺走他的灵魂。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b5ec0b2ef55be0f4.jpg    
魔高一丈    1987年    HD高清    喜剧片     黄鹰    曹查理 朱宝意 午马 成奎安    香港      粤语    两人因同修长生术，但命运大不相同，邪恶之极的狄威靠嗜血杀人以增强法力，卷起腥风血雨，曹查理为救众人，历经磨难和斗争，面对魔力升高的狄威，他不得不与之同归于尽……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/946425f16eef3468.jpg    
幻影追凶    2011年    HD高清    爱情片     朱利安·麦格奈    米拉·乔沃维奇 朱利安·麦克马洪 迈克尔·山克斯..    美国      英语    女主角安娜（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）偶然在街头目睹一场凶杀案，被歹徒发现后追杀，慌乱的搏斗中安娜受伤跌入河中而幸免一死。安娜成了唯一活下来并看到过凶手真面目的目击证人。警察决定要从安娜身上找到连环杀人案破案的突破口。受伤的安娜一周后从昏迷中苏醒，却发现她看到的每一张脸都在不断变化变形——她再也不能辨认出身边人的脸，包括自己的男友和父亲。这种症状医学上称为“人面失认症”，又称“脸盲症”。凶手似乎也知道了安娜因脑伤患上脸盲症的秘密。为了测试安娜是否真的不能认出自己，凶手不断通过各种手段对安娜进行试探挑衅，安娜感觉到凶手如影随形，随时就在身边威胁着她的生命。最终，凶手确认安娜只能通过衣服的颜色和领带的式样等特征来辨认不同的人，决定挺身而走险，换上了安娜前男友的衣服领带来见安娜，准备伺机将安娜带到偏僻处除掉。然而百密一疏，凶手一个细节上的失误让安娜突然警觉到眼前的男人不是自己的前男友，正是要置她于死地的罪犯。警察接到安娜报警后赶来营救安娜，展开生死较量，并最终将凶手抓捕归案。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/01f5840ca285551c.jpg    
深渊    1989年    HD高清    动作片     詹姆斯·卡梅隆    艾德·哈里斯 玛丽·伊丽莎白·马斯特兰托尼奥 迈..    美国      英语    美国核潜艇蒙坦娜号在深海追踪一个不明物体的时候不幸失踪，高压潜水钻台深海之心号工头巴德（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）接到命令负责配合科菲中尉（迈克尔·比恩 Michael Biehn 饰）前去营救。令人意想不想不到的是一同前往的还有跟巴德一直在闹别扭的妻子—— 石油公司工程师琳西（玛丽·伊丽莎白·马斯特兰托尼奥 Mary Elizabeth Mastrantonio）。三人为主的救援队潜到潜艇失踪的海底深渊边缘，却发现潜艇上无人幸存，令人恐慌的是深渊里还存在着一种未知的怪物。经过一系列的危机之后，科菲中尉不听劝阻认定这是苏联的阴谋，决定把从潜艇上拆下来的核弹发射给不明的敌人，于是巴德和琳西联手开始了殊死搏斗。千钧一发之际巴德不顾危险救下了琳西，并且潜下深渊去拆掉核弹头上的引信，完成任务之后巴德的氧气已经消耗殆尽，而就在此刻深海的怪物再次出现。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c35d705865fa0480.jpg    
江湖接班人    1988年    HD高清    动作片     潘文杰    苗侨伟 莫少聪 张永正 何家驹    香港      粤语    故事讲述的是，阿森三年前为救黑帮首领被仇人所害被捕入狱出狱后森单人匹马复仇后潜逃到台湾居住投靠昔日曾受自己恩惠李驹森决定隐性埋名洗手不干但李驹好勇斗狠屡生事端后找来新人乌鸦顶罪乌鸦终日无所事事常梦想成为黑帮首领因替驹顶罪而被赏识乌鸦声名日大驹渐起嫉妒之心安排到香港暗杀要人驹。莫少聪……饰演 乌鸦/杨天顺（在台北卖槟榔为生，一心想投身黑帮上位，却连累女友和姐姐被杀）苗侨伟……饰演 李森（出狱后杀死仇家逃亡台湾，却被昔日兄弟出卖，心灰意冷下决心退出黑帮）何家驹……饰演 李驹（黑帮大佬，为人心狠手辣，兄弟一样出卖，后被乌鸦杀死）唐丽球……饰演 吴天真（乌鸦英雄救美后成为他女友，后遭李驹强暴后自杀）金素梅……饰演 杨丽玲（乌鸦姐姐，与隐居在台南的李森发生感情，后到台看望乌鸦时被杀）张永正……饰演 小山东（乌鸦好友，因贪污李驹的钱连累乌鸦自断手指相救）况明洁……饰演 小肉包（小山东女友）谷峰    ……饰演 钟叔（黑帮前辈，助李森逃到台湾，客串）龙铭恩……饰演 阿龙（黑帮大佬，与李驹勾结利用乌鸦到香港杀警官，随后欲杀乌鸦灭口，客串）陈欣健……饰演 陈警官（被李驹诱骗到香港的乌鸦杀死，客串）柯受良……饰演 阿昆（台湾黑帮大佬，台北的地盘被李驹抢走，李森与他谈判破裂后，乌鸦将他杀死，客串）田俊    ……饰演 曹警司（李驹赌场的赌客，客串）陈松勇……饰演 马老大（台湾黑帮大佬，被李驹所杀，客串）黄光亮……饰演 吴江（李森结拜兄弟，陷害李森入狱，李森出狱后即将他杀死，客串）郭振锋……饰演 大B（警察，吴江朋友，李森杀吴江时曾出手帮吴江，客串）冼灏英……饰演 土狗（阿驹手下，客串）    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1cb4f8bea7a86da3.jpg    
精装追女仔之3狼之一族    1989年    HD高清    喜剧片     黄靖华    刘德华 张敏 邱淑贞 冯淬帆    香港      粤语    刘定坚（冯淬帆 饰）为节省成本将刘备（刘德华 饰）从车行解雇，岂料，刘定坚当年的情敌口水沾（黄霑 饰）携三个女儿阿贞（邱淑贞 饰）、阿敏（周慧敏 饰）、阿德（翁慧德 饰）和小姨子文文（张敏 饰）在刘的车行旁边又开了一家车行，不甘被抢生意的刘定坚随即雇佣失业表兄弟四人（成奎安、王晶、郑丹瑞、陈山河 饰），与口水沾的车行对抗。表兄弟四人颇为好色，虽然工资被刘定坚克扣，但每天创造“勾女”发明并且在刘备指导下向隔壁四女发动攻势的生活却也其乐融融。不久，黑道背景的同业以及心怀不轨的大老板向刘定坚和口水沾发难，令整日对峙的这两班人站到了同一阵线上……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0dbcfb709bf85d36.jpg    
拉开铁幕    1992年    HD高清    动作片     黄伟世 Weishi Huang    胡慧中 Sibelle Hu 杨盼盼 Pan P..    香港      粤语    香港商界头面人物何森，以做生意为幌子，借内地某厂优质免检化工产品出口之机，不断将从我国西南边境贩来的毒品偷运进港。为彻底捣毁这个国际贩毒集团，香港警署派韦南、李彤来内地协助破案。何森与毒贩尹大华密谋，让走私匪徒化装成我边民，兵分两路声东击西偷运毒品入境。另一面，韦南、李彤遇到了重重困难，先后受伤。通过媒体的报道，何森误认为李彤、韦南已死，便大胆行动起来，决定亲自去毒穴云峰厂验货。李彤擒匪心切，一人乘车前往砖瓦厂，中了毒贩的圈套。生死关头，特警队长赵杰及时赶到救下李彤。云峰砖瓦厂的地下秘道里，一伙匪徒在紧张地包装海洛因，何森与两个外国买主正讨价还价。赵杰率众冲入秘道，毒贩被一网打尽，匪首何森被李彤捉拿归案。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d83dbbc2364fdab9.jpg    
烂赌英雄    1987年    HD高清    喜剧片     王晶    陈百祥 王晶 高丽虹 冯淬帆    香港      粤语    公司小职员罗兰度（陈百祥 饰）好赌成性，又喜好吹牛，对自己的新任上司阿虹（高丽虹 饰）一见钟情，但却没有接近的机会。罗兰度与公司经理拜访赌王新哥，一时头脑发热令赌王在赌局中吃亏。不久，罗兰度的大龄处男好友阿帆（冯淬帆 饰）被自己强势的女友抛弃后急于成家，二人奔赴菲律宾，阿帆竟意外的找回一名温顺菲律宾少女为妻，在朋友中出尽风头。罗兰度亦开始对阿虹发动攻势，但后者申明最厌弃赌徒，于是罗兰度发誓戒赌，经历了重重考验，罗兰度终于向阿虹证明了自己的诚意，然而阿虹的父亲居然是赌王新哥，为了让新哥接纳自己，罗兰度只好再赴赌场……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a396077ce996f6d4.jpg    
灵幻童子    1986年    HD高清    动作片     李作楠    林小楼 大岛由加利陈    台湾      国语    林小楼与祖父为茅山南派的传人，潜藏在北派的道观偷偷习武。大岛尤加里之父、妹亦为南派之人，为道观住持所害；于一偶然机会认识林小楼祖孙，三人遂结合对抗道住持，于是展开一场茅山道术大斗法……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ec0e2502f8055e5d.jpg    
凌晨晚餐    1987年    HD高清    剧情片     王钟    郑则仕 朱宝意 关朝聪 黄柏文    香港      粤语    接连出现的凶杀案让警方陷入了焦头烂额之中，他们一边要寻找案件的真凶，一边要提防着媒体报道这些看上去十分诡异的案件。寥直彪（郑则仕 饰）是一名记者，对案件十分好奇，无意之中遇见了目击证人林安芝（朱宝意 饰），林安芝的口供证实了寥直彪对案件的种种猜测，他怀疑，背后的真凶很有可能是凶残的吸血鬼。其实，吸血鬼一直都潜伏在寥直彪的身边，寥直彪拍下了它的照片刊登在报纸上，却遭到了警方的投诉。之后，寥直彪数次遭遇吸血鬼，却屡屡被后者逃脱。寥直彪发现吸血鬼盯上了林安芝，遂前去保护，双方一番恶战，幸运的是，正义最终战胜了邪恶。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6606af9306659feb.jpg    
罗马尼亚制造    2010年    HD高清    剧情片     Guy J. Louthan    詹妮弗·提莉    英国      英语    “罗马尼亚制造”是谁赋予实现他的梦想计划拍摄一个不起眼的，书面的维多利亚时期的小说，“理性的潮汐”改编的机会制片人的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bae87c7e96ff5e46.png    
黑骏马    1995年    HD高清    爱情片     谢飞    腾格尔 娜仁花    香港      国语    在草原上流传了多年的《黑骏马》的旋律中，离家十二年的白音宝力格（腾格尔 饰）重返草原，他要找到当年抚养自己的奶奶和青梅竹马的索米娅（娜仁花 饰）……幼年丧母的白音宝力格被父亲送给善心的奶奶收养，他和一般年纪的奶奶亲孙女索米娅自此开始了四季迁徙的牧民生活。在白音宝力格成长为少年时，一匹小马驹偶然跑到了他们的蒙古包外，这匹被名为钢嗄哈啦——黑骏马的小马陪伴着白音宝力格成长为少年。在外地工作的父亲来信，要求白音宝力格去城里的学校上学，在分别的前夕，不忍孙子离去的奶奶做主，让白音宝力格和索米娅订婚。三年后，学成乐器的白音宝力格归来，却发现索尼娅已怀有别人的孩子，无可奈何的白音宝力格再度离开了草原……本片根据张承志的同名小说改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/40ce740c17bf6e6b.jpg    
红楼梦4二尤惨死    1989年    正片    爱情片     谢铁骊,赵元    夏菁 陶慧敏 傅艺伟 刘晓庆    中国大陆      国语    为了试探宝玉的心意，紫鹃撒谎说黛玉要回苏州，宝玉大哭大闹，紫鹃虽探得宝玉心意，又悲不知谁来为宝玉做主。宝玉发下毒誓。老太妃死了，主子们走后，李纨、探春，宝钗共同料理家事。赵姨娘的兄弟赵国基死，探春因按例驳了赵姨娘的面子，惹起赵姨娘一场大闹。探春不但弹压了赵姨娘，更震吓了府里上下的管家媳妇婆子们。探春管事后，打破陈规，对大观园里的私弊进行了整顿。其间平儿始终扶侍着探春，令宝钗也不得不叹服。宁府老爷贾敬服丹药升天，尤氏在男主子不在家的情况下，独自一人料理丧事。在守灵过程中，贾琏看上美貌的尤二姐，在贾蓉的设计和撺掇下，贾琏于国孝家孝中作着偷娶二房的准备。贾琏偷娶了尤二姐，将二尤安置在外宅中。尤三姐与贾珍有旧，却不愿给贾珍做小，自言有心上人，是柳湘莲。贾琏巧遇柳湘莲，说成了婚事，柳湘莲送给尤三姐鸳鸯剑作为证物。柳湘莲误说尤三姐与贾府有染，上门要悔婚，尤三姐还剑自刎。柳湘莲后悔不及，断发出家。凤姐听说了尤二姐之事，在家审问兴儿来旺。贾琏走后，凤姐亲自把尤二姐带回大观园来，一面做尽好人，一面暗中唆使张华告官。得了这个由头，凤姐大闹宁国府，狠狠羞辱了尤氏和贾蓉。凤姐带尤二姐去见贾母，买好人。一面唆使张华来领尤二姐，失败之后，要来旺斩草除根。利用秋桐暗害尤二姐。尤二姐怀胎之后，被庸医所误，堕下一胎，心灰意冷，吞金自杀。尤二姐死后，凤姐又借贾母的嘴，草葬了尤二姐。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/42de32f403c88b82.jpg    
封门村    2014年    HD高清    剧情片     邢博,李海洋    陈亦飞 徐冬冬 包小柏 岳小军    中国大陆      国语    某工程公司原计划为河南的一处偏远山村修建一条路，但是临时变更计划绕过了村子。公司工程师小雨此前奉命去当地签合同，却突然下落不明。心怀叵测的老板派工程师胡东海（陈亦飞 饰）和助理苏牧（王良 饰）前往当地，二人的车子半路以外抛锚。深更半夜，荒郊野岭，正不知道怎么办的时候，二人发现写着“风门村”的石碑，于是兴奋地前去寻找村庄。然而村庄的情况诡异非常，四下里见不到一个人影，到处鬼影幢幢，阴森恐怖。苏牧坐上了一把奇怪的太师椅后不省人事，东海则撞见一名身穿白衣、手持砍刀的女子。暂时找地方安顿下来的东海，殊不知等待他的将是怎样可怕的经历……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5d9fd2b57b61c040.png    
福尔摩斯外传    1988年    HD高清    喜剧片     梭姆·艾伯哈特    迈克尔·凯恩 本·金斯利    英国      英语    奥斯卡奖得主麦克而凯恩和本金斯利合演。福尔摩斯帮伦敦警察厅破获无数案件，但是福尔摩斯并不存在，而这位大侦探的角色一直由一个叫雷金纳得琴凯德德人扮演，他是华生雇佣德临时“演员”，笨拙又酗酒，为此，华生想要解雇他，正当此时，财务部官员要拜访福尔摩斯，华生只好留着他，继续这弥天大谎，“依靠”他破解新谜团。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bccc9f78d9bc6781.png    
开放日    2010年    HD高清    恐怖片     Andrew Paquin    Anna Paquin Stephen Moye..    美国      英语    A couple on the verge of a nasty divorce attempt to sell their empty love nest and move on with their lives, separately. After a successful open house they are horrified to discover, days later, that a potential buyer didn't leave their home. While Alice is being held captive in the basement, the unannounced house guest moves in upstairs. She senses her capture is being kept a rebellious secret. She knows her way only way out if she can only get out alive.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3ec0bc98516fcebd.png    
廉吏于成龙    2009年    HD高清    剧情片     郑大圣    尚长荣 关栋天    中国大陆      国语    该片描写了清朝福建按察使于成龙不顾自身安危，与骄横偏执、心理阴暗的贪官污吏们周旋斗法，并最终战胜重重困难，使一方百姓得以安居乐业的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/478714caad557362.png    
屠龙战场    2008年    HD高清    动作片     Steve Shimek    Brad Johnson Newell Alex..    美国      英语    邪恶魔龙大举入侵，人类面临灭亡危机，古老预言的屠龙骑士，是否能带领眾人击败龙族吗？自小在邪恶半123人威胁下长大的达瑞尔和肯德两兄弟，是北方边境王国的倖存者，誓言复仇振兴王国。多年后，北方的邪恶龙族如野火般肆虐大陆，以猎杀人类为乐，两人意外得知自己是古老预言中屠龙猎人的后代，便决定前往传说中的屠龙猎人故乡，学习屠龙技巧。冒险穿越大陆扺达屠龙猎人故乡的两人，却发现预言选择了没有太多实战经验的弟弟肯德作为屠龙猎人领袖，而非饶勇善战的哥哥达瑞尔，同时龙族军团大举入侵，战争一触即发，肯德能领导所有人击败龙族吗？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ed62f07928957b02.png    
成功的秘密    1987年    HD高清    剧情片     赫伯特·罗斯    迈克尔·J·福克斯 海伦·斯雷特 理查德·乔丹    美国      英语    剧情看似异想天开，其实也写出了一些精明的人趁机混水摸鱼。继《再见女郎》之后，擅长以喜剧方式讽刺大都市荒谬人际关系的导演赫伯特．罗斯再度推出此片，也是男主角迈克尔．Ｊ．福克斯《回到未来》后又一轰动之作。迈克尔．J．福克斯在片中饰演从肯萨斯州到纽约谋业的青年布雷特，只能在一家国际贸易集团充当送信小弟，但也因此近水楼台听到了不少公司的内幕。当一名高级主管职位出缺而没有补人时，布雷特干脆利用他的办公室擅自发号施令，成为隐身的主管，甚至引起老板娘对他垂涎。导演赫伯特．罗斯把这部主要发生在企业大楼内的办公室喜剧拍得还算生动流畅，对职场生态尤多嘲讽。不过主要的吸引力还是来自福克斯的表演，他将当代年轻人渴望一步登天而不惜冒险的处世态度演得活灵活现，甚能引人共鸣。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d0d3a24d88221610.png    
大物    1988年    HD高清    剧情片     Song Yeong-su    Shin Seong-il / Lee Dae-..    韩国      韩语    SYNOPSISSeong-min and Dong-su are ex-convicts who are released after serving 20 years in prison. They find what work they can do but see it impossible to hold down jobs. So-young has waited 20 years for Seong-min and has been running an orphanage. After Seong-min returns to her, he learns that Du-sam, his partner in crime who betrayed him is the chairman of the company that bought the orphanage to build a resort town. So-young tries to calm Seong-min who is outraged but Du-sam tries to cover his tracks by devising a scheme. Dong-su, who lives with fashion model Hye-ja, whom he saved from an assault, finds Du-sam and throw him a powerful punch of justices.故事晟敏从20年的12个世界踢和相同数量之前，不会忍受只要guhana他们的具体工作难的进口。本苗圃行动和意志搁在她的怀里长达20年的等待这么年轻投入神圣的人都知道两个杉集团的同谋总裁的育苗场休闲镇，然后卖给既定计划为大型团体背叛旧的自己。当愤怒被吹灭时，两个灵魂密谋隐藏自己的过去。住在她家里的家伙在救援被攻击的惠耶赫的模样的帮助下，两次华丽地拜访了一些背叛的惩罚。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/53f3483925a56787.png    
独行客    1989年    HD高清    剧情片     徐伟杰    杨鸣健 郑晖 赵小锐 周舟    中国大陆      国语    故事发生在明朝未年。杨独行（杨鸣健 饰）武功盖世，却从不过问江湖恩怨。一日，白莲教大师兄之弟李天仇（周国宾 饰）因故在自家沾毒酒丧命，视名声为天大的杨独行誓言找出投毒的真凶。他找到白莲教二师兄刘黑虎（赵小锐 饰）质问，刘辩称有人从中挑唆，待查清原委再说。当日深夜，贼人行剌杨独行未果。次日清早，四海镖局王大海（邢伟勇 饰）之子王少东（姜光成 饰）前来送所押银两，从刘黑虎口中得知，河涧大侠郭子玉（周文伟 饰）武功已废，杨独行让王少东带路去见其父王大海，不料半路少东被刘黑虎手下杀害。杨独行对刘黑虎如此毒辣心感骇然，他决定涉足江湖，为民除害......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fbbccf6851b2eafd.png    
恶梦醒来是早晨    1980年    HD高清    剧情片     王祺    白丽 俞平 王执方    中国大陆      国语    情节介绍：  "在痛苦中得到欢乐，欢乐是那样真；在欢乐中忍受痛苦，痛苦是那样深……"每当唱起这首歌，陈静兰就不由自主地沉浸在对往事的回忆中。"四人帮"横行的年月里，某造船厂厂长周川受尽了屈辱和折磨，他的妻子，公安干部健芳则被迫自杀，尸骨不知下落。失去父母的娟娟备受欺侮，孤苦无依。娟娟的教师陈静兰，正直、善良，被迫离开自己所热爱的植物研究工作，来到这所中学任教，她同情娟娟一家的遭遇，以母性的爱，温暖着娟娟受过摧残的心灵。为此，陈静兰招致了莫须有罪名。刚被释放出狱的周川和娟娟给予陈老师及时的帮助，在相互的关怀、鼓励中，周川和陈静兰产生了真诚的爱情。而后，他们幸福地结合了，三口人相敬如宾，其乐融融，陈静兰恢复了青春活力，不久就为娟娟生下一个小弟弟。"四人帮"终于垮台了，欢乐中的陈静兰意外地得知周川的前妻健芳并没有死去，使她陷入了难言深深地埋藏在心底，毅然决然地拎着小皮箱，走向祖国最需要她的地方。她在黎明前离去，寒风阵阵，树木凋零，满目沧桑，离愁别绪涌上心头，不由她泪洒衣襟，看前方，红日冉冉升起，天边出现万道霞光，璀璨斑斓，冬天过去了，春天还会远吧？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1dfcc03500c2815a.png    
摇滚青春    2010年    HD高清    爱情片     Mike Marzuk    Emilia Schüle Daniel Axt..    其它      德语    Die 15-jährige Julia, begnadete Klavierspielerin auf einer renommierten Musik-Akademie, verknallt sich in den coolen Hotshot Nick, Lead-Sänger der Rockband Rock it. Um mit ihm in seiner Band spielen zu können, verkleidet sie sich als Rockgöre Toni und bekommt den Job als Keyboarderin! Doch damit beginnt ein Versteckspiel, das jederzeit aufzufliegen droht. Hin- und hergerissen zwischen ihrer neuen Leidenschaft, den Gefühlen für Nick und der Akademie, muss Julia erkennen, wie wichtig es ist, herauszufinden, wer man wirklich ist ... Das Buch zur übermütigen, mitreißenden und romantischen Musical-Komödie im Kino, die mit viel guter Laune, knackigen Choreographien und rockigen Songs die Teenie-Herzen erobern wird!    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/239553ba29b9efbb.png    
机械战士    2008年    HD高清    科幻片     John Stead    Aaron Abrams ...  Dr. Ty..    美国      英语    一个人造的电子人逃离了制造他的实验室，因为制造他的科学家非常邪恶，在路上，他得到了当地的郡治安官的帮助来对抗那位科学家的追捕。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4f0317f0cf36b1ed.png    
简单的心    2008年    HD高清    剧情片     玛丽昂∙莱娜    桑德里娜·博内尔 玛琳娜·佛伊丝 帕斯卡·埃尔贝..    法国      法语    费莉西泰，拥有一颗简单、神圣、本原和终极的心，如同上帝创世之心。失恋后的她在寡妇欧班太太家找了一份佣人的活，但是无论她多么忠诚勤劳，却始终不能赢得女主人的信任…… 影片根据福楼拜同名短篇小说《简单的心》改编，并获得2009年雅克·普雷韦剧本奖的最佳文学改编作品奖。女主角由法国演技女王桑德里娜·伯奈尔出演，这也是她第二次饰演女佣角色，她以其充满野性和极富张力的演技，诠释了原作，即生命的精彩和人性的高贵。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c8d2c1a9c0597664.png    
金银岛之战    2004年    HD高清    喜剧片     Gavin Scott    Beth Allen Frank Brown J..    其它      英语    Part one of the Treasure Island Kids Series follows Charlie, a rebellious teenager sent to summer camp by his parents. This is not any old summer camp, this is the real Island. Meanwhile, the evil Captain Flint plots to take over the island and take all the gold hidden there for himself. Charlie must lead the kids to victory or lose the island for ever.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/02aaf1da497b1332.png    
表    2008年    HD高清    剧情片     Jim Donovan    克里·杜瓦尔 伊丽莎白·怀特梅尔 詹姆斯·A·伍..    加拿大      英语    影片的开头，七岁的凯西正在她的床上睡觉，她醒来时听到一个可怕的声音，并且看到可怕的东西。当然她什么也没看见，等她关上门才转身看到一个穿白衣的女人抱着一只泰迪熊。卡西被绑架了。当她醒来时，她被关在一个黑暗的地下室。她在地下室叫了两天，不断地叫着救命，但是没有人来就她。直到两天之后，警察把女人逮捕了，凯西重获自由。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/84694c964dba4c64.png    
感谢你抽烟    2005年    HD高清    剧情片     贾森·雷特曼    艾伦·艾克哈特 玛丽亚·贝罗 卡梅隆·布莱特 威..    美国      英语    尼克（艾伦•艾克哈特 Aaron Eckhart  饰）是这个世界上最赚钱也最富有争议的行业――烟草业 的代言人。他每天不仅要像推销员一样用三寸不烂之舌去说服人们抽烟，还要不得不变着发子去对付禁烟团体、环保团体和科学团体的抗议，在政府和参议员中想尽办法为烟草业谋取最大利益。尼克还有两个知心朋友――为酒业代言的波利（玛丽亚•贝罗 Maria Bello  饰）和为军火业代言的鲍比（大卫•科恩查内 David Koechner 饰）。相同的行业性质让三人成为无话不谈的密友，经常在一起交流怎样对付环保团体等各种社团的抗议、如何在政府、参议员中周旋的诀窍。在政治和商业互相交错的舞台上，他们上演了一出又一出好戏。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/570720a12c35f0f9.png    
孤独的人    2009年    HD高清    剧情片     布赖恩·科佩尔曼,大卫·莱维恩    迈克尔·道格拉斯 苏珊·萨兰登 杰西·艾森伯格 ..    美国      英语    年近六旬的本·卡尔曼（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）曾经是一个腰缠万贯的纽约汽车经销商，然而现在围绕他的却只有心脏病药物、桃色绯闻和糟糕的商业决策，他那才貌双全的爱人南希（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）也离开了他，破产的他已经沦落到要向自己的女儿苏珊（珍娜·费舍 Jenna Fischer 饰）借钱的地步。虽然老头子坚持不看医生，并且拉拢各方势力，试图东山再起。然而另一方面，他还是管不住对美女的渴望，依然不加节制地勾搭女孩，甚至还与苏珊的好朋友发生了关系，这更使他众叛亲离。面对着生命余下不多的残羹，卡尔曼忽然发现自己原来竟已变得如此孤独，未来还留给了他怎样的选择？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/148a163214cc6a58.png    
和莎莫的500天    2009年    HD高清    剧情片     马克·韦布    约瑟夫·高登-莱维特 佐伊·丹斯切尔 吉奥弗瑞·..    美国      英语    来自新泽西的汤姆（Joseph Gordon-Levitt约瑟夫•高登-莱维特 饰）是一个沉溺于英伦哀歌与《毕业生》情境的年轻人。他供职于一家贺卡公司，任务是撰写富有创意的祝辞。某次会议上，汤姆的老板把新助理介绍给大家，她是来自密歇根的魅力女孩莎莫（Zooey Deschanel 佐伊•丹斯切尔 饰）。莎莫自幼父母离异，因此对于感情的态度与众不同。汤姆和莎莫没有一见钟情，但却在一次酒吧K歌后彼此示好，成了非典型的恋人。而且这段办公室恋情迅速升温，爱火烧得谁都无法预料。最后，在一个餐馆里，莎莫对汤姆说了绝情的分手。深陷情网的汤姆，经受不住失恋的打击，郁郁寡欢，周围的伙伴们希望帮他走出阴影，然而，这并不是故事的全部，本片以汤姆的视角把时间重新组接，让观众在对比中体味500天恋爱的弦外之音……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f517c7c8f33b93bf.png    
非洲之王    2006年    HD高清    喜剧片     Zoltan Spirandelli    内详    其它      德语    奥托是一个不喜欢旅行的人，如果不是女儿安娜意外中奖，获得去非洲旅行的机会，他连自己所居住的城市都不会迈出一步。在学校里，安娜的同学们总是在讲放假的时候又去哪里旅行了，可是安娜每个假期都是与父亲待在家里。这次意外中奖令安娜心花怒放，尽管奥托非常不情愿，并且希望已经过世的妻子能在冥冥中让安娜改变主意，但安娜自有办法。在安娜的一再坚持下，父女俩终于踏上了前往非洲的旅程。坐飞机对奥托就是一件苦差事，到了非洲，扑面而来的热浪，当地的各种动物，尤其是非洲的食物更令他无法忍受，使他指不起旅行的兴趣。他们的旅伴也不合他的胃口，一个比一个让人讨厌：艾尔维娅嘴里总是在不住地说，她的同伴汉斯·赫尔曼不停地在拍照片，油滑贪婪的艺术品商人约翰更上让他觉得格格不入。唯一令奥托感到欣慰的是，女儿安娜从来也没有象这次这么开心高兴。这时候发生了一件令人意想不到的事。旅行团参观当地的一个小村子，这是他们第一次真正与当地的居民接触。这个部落的酋长刚刚去世，部落的人正准备举行仪式选举新的酋长。约翰和老酋长的儿子密谋夺取酋长的位置，阴差阳错，在仪式上被选中的恰恰却是奥托！可以想象，奥托当时的想法就是马上回家，越快越好，但是当他的脚就要踏上返程的飞机时，他对非洲的印象，他的整个生活完全发生了变化。促成这种变化的可能是安娜，可能是部落的居民，也可能是部落美丽聪明的公主芬达。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c6283d2d3bec549e.png    
分家总动员    2009年    HD高清    喜剧片     Sam Harper    丹尼·德维托 斯凯勒·斯通 瑞恩·汉森 布丽·拉..    美国      英语    Tom Cathcart在消防队工作了25年，退休之后，他希望和爱妻开心地度过退休时光。为此他绞尽脑汁，千方百计把奇懒无比、赖在家里不愿独立生活的20多岁的儿子赶出家门。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9ebf7b24898e9c5a.png    
哎呦哥哥    1987年    HD高清    剧情片     金淑琪    许旨异 关培培 马大龙 朱曼芳    中国大陆      国语    刚上小学一年级的小豆豆，好胜心强，富于幻想。他有一个英俊洒脱、品学兼优的高中毕业的哥哥大杆，他还是运动场上的佼佼者。小豆豆非常崇拜哥哥，哥哥的一言一行、一举一动都是他仿效的对象。时常把哥哥的说的话似懂非懂地搬来学用，他特别喜欢和哥哥在一起。哥哥去球场比赛，他和邻居女孩小兔子前去观看，当哥哥投进球时，他高兴地跳起来。可当哥哥没接着球时，他把自己手上的皮球丢给哥哥，气得哥哥把他从球场赶走。大杆躲在房里抽烟，豆豆发现后，为哥哥保密，并从爸爸衣袋里偷了一包烟，放在哥哥床上，最后挨了爸爸和哥哥一《哎哟，哥哥》顿骂。大杆过生日，不让父母干涉，豆豆不懂其中的奥妙，但他的好奇心和超凡的想象力，使他又一次做了勇敢的尝试。他和小伙伴一起来到院外过生日，用面包代替蛋糕，没有刀就轮着用嘴啃。一支蜡烛，在他们眼里是那样神圣而又充满欢乐，没想到，哥哥送来了大蛋糕，并点燃了各色蜡烛，这时，豆豆更觉得哥哥最能理解他。哥哥和同学去游泳，不带豆豆去，他很生气。好胜之心，使他勇敢地带着小兔子去闯大海，妈妈发现后焦急万分。大杆突然想起去燕儿岛游泳之事，立即奔向海边。在礁石旁，他发现了救生圈，他绝望地哭了。回家后，他发现晾在阳台上的豆豆的衣服，抱起正在洗澡的豆豆，打他那光光的屁股。大杜立志报考军事学院，但妈妈心有余悸。豆豆责问妈妈，为什么不让哥哥干自己想干的事呢？学校要开家长会，豆豆因为爸爸妈妈不能去而嚎啕大哭。大杆陪着弟弟去开家长会，在教室的墙报上，大杆看到了豆豆写的一篇作文《哎哟，哥哥》。文中抒发了豆豆对哥哥的深厚感情，坦露了一颗滚烫的心，使他很受感动。他体会到对弟弟的责任，看到了弟弟的心。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bd20381e33723dcc.png    
爱与勇气 精编    2019年    HD高清    剧情片     Anders Walter/蒂莫·冯·古恩滕    玛丽佳娜·杨科维奇/Casper Crump/J..    其它      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/30345835b32ae302.png    
白衣女人    1997年    HD高清    剧情片     蒂姆·费威尔    塔拉·菲茨杰拉德 贾斯蒂恩·瓦戴尔 安德鲁·林肯..    英国      英语    劳拉（贾斯蒂恩·瓦戴尔 Justine Waddell 饰）是含着金汤匙出生的千金大小姐，可是出身高贵的她却偏偏爱上了一文不名的穷画家哈姆雷特（安德鲁·林肯 Andrew Lincoln 饰），两人的恋情自然遭到了劳拉家人的反对，因为她已经死去的父亲早早的就将劳拉许配给了名为帕斯维尔（詹姆斯·维尔拜 James Wilby 饰）的男爵。失意的哈姆雷特游荡在街上，意外的邂逅了一位疯疯癫癫的神秘白衣女子（塔拉·菲茨杰拉德 Tara Fitzgerald 饰），女子的样貌竟然和劳拉有几分相似，这吸引了哈姆雷特的注意。让哈姆雷特震惊的是，白衣女子竟然向自己揭露了帕斯维尔男爵所犯下的一桩严重罪行，这也就意味着，即将成为伯爵夫人的劳拉亦身处危险之中。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e572a58ba5710b6a.png    
本案没有结束    1985年    HD高清    剧情片     达式彪    李勇勇 周予援 邱世德 聂雅亮    中国大陆      国语    风景如画的云山。一位年轻秀美的姑娘站在崖边，向空中丢抛了一叠纸币，又把一幅国画紧贴胸前，纵身跳下山涧。姑娘名叫卓丽萍，是市花圃园艺工人。她被送到医院抢救时只是梦呓般地说："何晓雪害了我"，便闭上了眼睛。这时，青年画家钟渊冲进来，对着卓丽萍的尸体呼喊："是我害了你……。"这些话被正在采访的市报记者鲁化平偶然录了音。何晓雪，外贸局青年干部，市委书记李仲岷的养子。公安人员将他拘留后，李仲岷在精神上难以承受这样大的打击，昏倒住进了医院。检察长鲁枫正要签署何晓雪的逮捕令，办案人员小吴对单凭死者昏迷状态中的一句话而对何晓雪定案提出质疑。市政法委员会办公室主任叶正秋向鲁枫转达了李书记关于不要因他犯病而影响对何晓雪处理的意见。何晓雪的未婚妻徐敏敏是法律系大学生。当她从叶正秋处得知何晓雪受了冤屈，而凶手是画家钟渊时，便决定作何晓雪的辩护人。第一次开庭审理，徐敏敏据理力驳，并提供人证物证，说明凶手确系钟渊。他的辩护引起众人议论纷纷，法庭宣布此案延期审理。叶正秋向李书记反映鲁枫在这个案子上有私心，鲁枫为此受到李书记的批评。儿子鲁化平也因持不同意见与他闹翻了。鲁枫决心排除一切干扰，亲自调查此案。钟渊疯了，被送进精神病院。他手中旧丽萍的日记本也被强行拿走。鲁枫意识到这本日记的重要，多次做钟母的工作，并及时地为钟父的错案平反，使钟母十分感动，交出了两本不知来历的卓丽萍的日记，但其中最关键的第52面被人撕去。雨夜，鲁枫与小吴在马路边分析案情，一辆黑灯无牌照汽车突然向他们撞来。鲁枫险遭毒手，更觉案情严重。他又仔细看了一遍云山死者现场，偶然发现花圃主任孙如也来到云山，形迹可疑。经过反复推理、研究，鲁枫果断决定再审何晓雪……第二次开庭审理，鲁枫胸有成竹地驳倒了辩护词，维持原公诉书结论，真正的凶手是何晓雪，并揭露了他的丑恶罪行。流氓成性的何晓雪通过叶正秋和孙如认识了卓丽萍，并了解到卓丽萍的男友钟渊是仿制古画的高手。他威逼利诱卓丽萍让钟渊为他们仿制一幅名画，然后将真迹盗卖给外商。何晓雪还趁机奸污了卓丽萍，并致她怀孕。为逃避罪责，他将卓丽萍从摩托艇上甩到湖水中造成流产。卓丽萍发现了何晓雪的罪恶勾当后，为了摆脱他的纠缠，并且不忍让钟渊再受蒙骗，含恨自杀了……这一切都记录在鲁枫从云山现场找回来的卓丽萍日记第52页上。凶手暴露了，但案情背后还隐藏着一个盗窃、走私文物的大犯罪团伙。因此，本案并没有结束。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/211319a0bfbfe395.png    
法式爱情电影    2008年    HD高清    剧情片     Jackie Oudney    Anne-Marie Duff Hugh Bon..    英国      英语    这是一部睿智的喜剧,一部浪漫的爱情喜剧片,讲述了法国文化与英国文化关于对待爱情的态度之间的差别.为了探寻爱情的奥秘，杰德访问法国电影导演以及自称是爱情专家的谢利·格里马迪。只不过当女友拒绝了他的求婚之后，杰德毫不犹豫地抛弃了华而不实的格里马迪天马行空的幻想……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/56f8715cbdf48c26.png    
鼠与猫    2007年    HD高清    剧情片     Tony Rogers    内详    澳大利亚      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7b3e37391189e3dd.png    
遗失的小美好之永恒    2018年    HD 高清    剧情片     曹梦宇    王思潺/梁靖晨/阴珉/王禺    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/29ff37d6fc589367.png    
德累斯顿大轰炸    2006年    HD高清    战争片     罗兰德·苏索·里希特    费莉西塔斯·沃尔 约翰·莱特 本杰明·萨德勒    其它      德语    1945年，在二次世界大战的战火肆虐中，安娜和罗勃在德勒斯登相遇。一个是德国医院院长的掌上明珠，在家人以及未婚夫的呵护下成长，有着救助身旁所有人的一颗善良的心。另一个是英国皇家空军的轰炸机机师，在一次任务失败中坠毁德勒斯登。安娜救了他的性命，安娜善良温暖的心也打动了他。就这样慢慢地，两颗心越来越靠近…在此时，发现了罗勃真实身分的安娜，是要选择罗勃，还是要接受未婚夫的求婚？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1811145b6fb5d421.png    
同居三人行    2006年    HD高清    喜剧片     安东尼·罗素,乔·罗素    欧文·威尔逊 凯特·哈德森 马特·狄龙 迈克尔·..    美国      英语    卡尔（马特·狄龙 Matt Dillon饰）和莫利（凯特·哈德森 Kate Hudson饰）的新婚生活眼看就要甜甜蜜蜜的铺开，此时却来了个不速之客：卡尔的老友杜普瑞（欧文·威尔逊 Owen Wilson饰）。这个家伙行为怪异，思想奇特，有自己一套慵懒散漫的生活方式。如今他倒了大霉，被公司解雇，随后无家可归，好心的卡尔收留他住下，并不介意杜普瑞给自己新婚生活带来的麻烦。杜普瑞的生活上的种种疯狂行径却已经让莫利忍无可忍，那些近乎荒唐的生活闹剧严重地影响了夫妻两人原本平静的生活。然而出人意料的是，杜普瑞跟街坊们打成一片，个个都受到他性格的感染。与之相反的是，卡尔的工作非常忙碌，分给家庭的时间日渐减少。于是杜普瑞更像是这里的男主人。不止邻居，就连莫利，也渐渐喜爱上这个电灯泡。这个三人同居的困境，到了非解决不可的地步。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b65d0d54fdecaa32.png    
赌城真相    2008年    HD高清    剧情片     阿米尔·纳得瑞    Mark Greenfield Nancy La..    美国      英语    埃迪·帕克，一个美国蓝领，和老婆特雷西及他12岁的儿子在赌城拉斯维加斯的郊区过活。作为一个狂热的赌徒，埃迪从来没有大大的赚他一笔。而另一面，特雷西就像打理她沙漠里的小小花园一样，费心经营着她濒临破碎的家。此刻，一个神秘的陌生人出现了。他声称他们可以帮他们家庭走出困境……《拉斯维加斯：真人真事》的导演是伊朗人阿米尔·纳德利。他近20年来一直住在美国。本片里他尝试用经常在艺术片里使用的中长距离拍摄手法来讲述一个非常通俗非常白烂的商业故事。一旦观众捱过电影开头的几分钟，熟悉了影片的拍摄手法，那么他们就会发现，这个故事还是很好看的。《拉斯维加斯》一片的商业操作手法能给很多人上一课：这部影片主题相当美国化，也就是说，相当通俗；同时采用了实验式中距离拍摄手法。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2db2a04ededd9482.png    
当尼采哭泣    2007年    HD高清    剧情片     Pinchas Perry    贾米·埃曼 阿曼德·阿山特 Andreas Be..    美国      英语    本片改编自心理治疗畅销作家欧文‧亚隆的同名小说。十九世纪末的维也纳，正逢四十不惑的医学大师布雷尔，突然接到一封意外的来信。寄信人竟然是社会名媛路·莎乐美（凯瑟琳·温妮克 Katheryn Winnick 饰）。虽然突然布雷尔犹豫过，但还是如约前往咖啡馆。莎乐美此番的目的是希望布雷尔能帮助她的亲密朋友——存在主义大师尼采，有一种刻苦铭心的“痛苦感”每天伴随着他。为了医治根本不愿接受治疗的尼采，布雷尔唯有假意装成需要尼采的帮助。整整一个月，布雷尔和尼采在不同的场所进行着深入的交谈。于是，一场一场不知谁是病人，谁是医生的心理治疗就此展开……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/505db6e434f0239b.png    
夜巡    2007年    HD高清    剧情片     彼得·格林纳威    马丁·弗瑞曼 艾米莉·霍尔姆斯 Michael ..    其它      英语    这部影片讲述了荷兰著名画家伦勃朗的浪漫情事和职业生涯，并着重讲述了他的代表作《夜巡》的创作过程。伦勃朗一直是上流社会的肖像画家，他拥有接踵而至的订单，美满甜蜜的爱情。直到1642年他的妻子为他生下小儿子不久去世，生活开始大转折。随之而来的是因为为阿姆斯特丹射击手公会画家创作的集体肖像《夜巡》又被顾主告上法庭，使伦勃朗蒙受了事业上最重大的一次挫折。此后他的事业开始衰落，他开始陷于债务之中。人世沧桑、人情冷暖……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a67d8c9c24e43b4e.png    
大四喜    2008年    HD高清    剧情片     林子聪,凌腓力    陈百祥 邓紫衣 元秋 黄宗泽    香港      粤语    人称赌王的何必发（陈百祥 饰）以经营麻雀馆起家，如今早已功成名就，富贵荣华，成为香江的一代名流。随着他年事渐高，何家那泼天的财富也便成为亲族们争夺的焦点。为此，何必发的妻子曼娜（陈法蓉 饰）与何的两个妹妹苏菲（元秋 饰）、玲姐（张文慈 饰）展开连番的明证暗斗，她们无一不想让自己的孩子称谓合法继承人。偏偏她们三人的孩子又都不太成器，令何必发爱不得恨不得。厌倦了亲人们的争吵，何悄然来至东莞，寻找当年的恋人。谁知旧情人早已作别人世，只留下一个儿子阿辉（林子聪 饰）。何将阿辉带回香港，此举更加激化了家中的遗产之争……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ef3fe5876957ca0f.png    
夜的第六章    2016年    HD高清    剧情片     夏源    张子涵 储毅 陈岚    中国大陆          知道妻子出轨的闫雄，没过几天就跳楼自杀。巨额的保险赔偿，使得都想独吞这份财产的王月和闫妮，两人互相猜疑。闫雄的跳楼到底是被人逼迫，还是自我情愿。是王月派情夫蒋德亮逼迫闫所为，还是闫妮雇凶杀人，是叶辉见财起意，还是王月贼喊捉贼。然而这一场阴谋，在侦探张子涵的眼里看的一清二楚。因为这一切都在他掌握之中。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/116e1f0c87bd8641.png    
床的另一边    2008年    HD高清    喜剧片     Pascale Pouzadoux    苏菲·玛索 丹尼·伯恩 Juliette Arn..    法国      法语    阿丽亚娜（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）和丈夫雨果（丹尼·伯恩 Dany Boon 饰）已经结婚十年，当初的热情虽犹在，却不得不被繁琐的日常事务所冲散。雨果每天为公司的事情在外奔波，阿丽亚娜则一边要当家庭主妇拉扯两个孩子，一边要照看与朋友合伙经营的珠宝生意，整日忙得焦头烂额。夫妻之间的抱怨和摩擦也日渐加剧，眼看自相水火，阿丽亚娜决定挽救这段婚姻，她想出一个看似荒唐的办法——两人互换身份，体验彼此生活一年。这样，阿丽亚娜变身公司高管，丈夫雨果则开始围着孩子和珠宝团团转，经过一段糗事出尽的艰难适应期，两人渐渐开始理解了对方位置的苦处，然而就在彼此感情渐渐被层出不穷的笑料修复之时，警察竟然找上了门……本片改编自法国当代作家阿历克斯·吉霍德的同名小说。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/de4b529b25a613af.png    
穿普拉达的女王    2006年    HD高清    喜剧片     大卫·弗兰科尔    安妮·海瑟薇 梅丽尔·斯特里普 艾米莉·布朗特 ..    美国      英语    初涉社会的安德丽娅•桑切丝（安妮•海瑟薇饰）来到了著名时尚杂志《RUNWAY》面试，以聪明得到了主编米兰达•普雷斯丽（梅利尔•斯特里普）的特许，让她担任自己的第二助理。开始的时候安德丽娅感到十分委屈，就算自己多努力工作也无法得到赞赏，经一位老前辈的指点便重新改造自己。工作越来越顺，甚至取代了第一助理在米兰达心中的地位，决定带着这个聪明的女孩前往法国。可安德丽的改变让她失去了男友及朋友的爱，令她非常矛盾。到达法国后，她得知了米兰达的地位不保了，没想到米兰达竟然牺牲自己多年的好搭档保住了自己的地位，此事令安德丽娅深感失望，有了抽身离去的想法，到底安德丽娅会何去何从？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ee09325c5c03f9b5.png    
在人海中遇见你    2011年    HD高清    剧情片     加斯塔夫·塔雷托    哈维尔·多罗拉斯 皮拉尔·洛佩斯·德·阿亚拉 M..    其它      德语    他是一个只愿宅在家里的网站设计师，她是一个做着橱窗设计的建筑师。在这个信息科技高速发达的年代，无论是他还是她都在经受不同程度的精神压抑。他们住在同一个城市同一条街道，但是却像两条平行的直线从未有过交点。他们分别和各自的伴侣约会、分手，各自在寻找着那个正确的人。她是玛丽安娜（碧拉尔·洛佩兹·德·阿亚拉 Pilar López de Ayala 饰），他是马丁（哈维尔·多罗拉斯 Javier Drolas 饰），他们是布宜诺斯艾利斯里两个普通人。可是因为内心的执着，让玛丽安娜从未放弃由一本儿时图画书引发的追寻。也所幸那些“不正确的人”的离开，终于让冥冥注定的相遇终于实现。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c114588973a237b2.png    
勿忘我    2009年    HD高清    剧情片     Tyler Oliver    Brittany Renee Finamore/..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/48cde300c525faf5.png    
汉娜的话    2009年    HD高清    剧情片     Andreas Struck    Chulpan Khamatova Barnab..    其它      德语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f33b720c553db12b.png    
程婴救孤    2008年    HD高清    剧情片     朱赵伟    李树建 田敏    中国大陆      国语    豫剧《程婴救孤》来一段源于春秋时期“赵氏孤儿”故事，二千多年来在我国广为流传。元朝时被搬上了舞台，直到现在，京剧和其它地方剧种仍在上演《赵氏孤儿》，经久不衰。2001年，河南省豫剧二团将这一传奇故事改编排演成大型古装豫剧《程婴救孤》，该剧创排以来，先后在河南、北京、上海等七省市演出400多场，被戏曲评论界称为“一部伟大的悲剧”，近年来先后荣获国家文华大奖、第七届中国艺术节观众最喜爱的剧目、国家十大精品剧目和中宣部五个一工程奖优秀戏曲剧目。为将这一经典豫剧搬上银幕，满足更多戏曲爱好者的欣赏愿望，河南影视集团和河南省豫剧二团联袂合作，用现代电影理念和豫剧特有的艺术手法重新打造该剧，以求得电影艺术与戏曲艺术的完美结合，该片由河影集团朱赵伟任导演，河南省艺术研究院张平任执行导演，豫剧表演艺术家李树建担纲主演。为使该剧更适应电影艺术的表现要求，剧组创作人员从舞美设计、服装道具、拍摄手法等方面大胆革新，以大写意的美术设计方式代替了过于陈旧琐碎的美术设计，突出表现程婴等人物内心的感情宣泄，内容上保留并强化了程婴在危急时刻表现出来的“忠义”和牺牲精神，同时又赋予这种传统的“忠义”以新的内涵：程婴为救孤忍辱负重，不仅仅是忠君，更是为正义，为民族的命运，也为了自己心中的信仰。剧中程婴的扮演者李树建，通过“沉入人物内心世界”的表演，将主人公在正义与邪恶的较量中所展现出的人性光辉塑造得淋漓尽致。最后一反传统豫剧大团圆的欢喜结局，以程婴之死诠释了“悲剧是把人生有价值的东西撕碎了给人看”的命题，较之以往的传统正剧有了更深的思想意义与内涵。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2e394e068234aff1.png    
寻仇阴阳界    1994年    HD高清    恐怖片     李育才,吕枫    郭景华 廖学秋 孙飞虎 孙雪梅    中国大陆          故事发生在清末明初的时候，在一处偏远山区，有一个名叫“阴阳界”的荒凉小村庄。低眉顺眼的美丽女孩杏儿（孙雪梅 饰）是村中一朵令人称其向往的小花，她与养父（郭景华 饰）生活在破落颓败的大院内，但和穷小子蚱蜢（管越 饰）相互爱恋，却不知残酷的命运正向她扑来。某天杏儿神秘失踪，村民传言女孩被人杀害。似乎为了印证村民的说词，许多与鬼有关的怪事也接二连三发生，弄得村里人心惶惶，捕风捉影。就在此刻，善于问卜吉凶的李八仙（孙飞虎 饰）来到村里，他以捉鬼之名调查杏儿失踪之谜，谁知却牵扯出十数年前一桩不为人知的离奇往事……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dbeaede14ff92da6.png    
初恋从打嗝开始    2009年    HD高清    喜剧片     芭芭拉·罗森博格    戴文·沃克海瑟 丝柯·泰勒-考普顿    美国      英语    影片翻拍自1999年的丹麦同名电影《初恋从打嗝开始》。高一新生维多（戴文·沃克海瑟 Devon Werkheiser 饰）喜欢上了高二女生安雅（丝柯·泰勒-考普顿 Scout Taylor-Compton 饰）。可安雅已和开着保时捷名车的彼得在交往。而维多的好友托奇与尼可莱都不支持他追安雅。某日,维多鼓起勇气邀请安雅参加班级舞会,安雅的死党吉蒂也鼓噪大伙同去。舞会上维多拼命打嗝，安雅开玩笑说如果维多再打嗝，她会强行献吻，结果维多真的停止了。维多无意间听到彼得买通吉蒂设计让安雅失身的消息,遂决心制止。但谁知导致全面失控,彼得自尊受到打击，也使得安雅大吃一惊。原来，安雅的弟弟布莱恩是维多弟弟艾斯本的同学，两人暗地里编导着一部“爱情灾难片”的拍摄作品。内容是关于维多不幸的爱情遭遇，以及如何浩劫重生。而最终维多是否真的可以赢得安雅的芳心？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c5e78c5e19350c09.png    
我一直深爱着你    2008年    HD高清    剧情片      菲利浦·克洛代尔    克里斯汀·斯科特·托马斯/艾尔莎·泽贝斯坦/塞尔..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/90175d35c189ae27.png    
无影无踪    2008年    HD高清    剧情片     埃里克·普派    Pål Sverre Valheim Hagen..    其它      德语    谁都有过年少轻狂的时期，但杨（帕尔·斯维尔·瓦海姆·哈根 Pål Sverre Valheim Hagen 饰）在这段时期中却犯下了无法挽回的过错——他的过失导致了一名8岁男孩的死亡和一个家庭的破裂，为此，杨承担了八年的牢狱之灾。八年时间匆匆流逝，杨早已长大成为了一个性格阴郁的青年人，由于在狱中展露出了过人的音乐天赋，出狱后，经由神父的介绍，杨成为了教堂里的钢琴师，很快，本性并不邪恶的杨得到了神父和其孩子的认可和喜爱。一次偶然中，一个名为埃金斯（崔娜·蒂虹 Trine Dyrholm 饰）的女教师带领着学生们来到杨所在的教堂参观，这个敏感的女人一下子就认出，那个弹钢琴的男子不是别人，正是当年害死自己孩子的凶手。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a487b3a9e97e40ae.png    
武当仙袍    1986年    HD高清    剧情片     武文璞    蔡远方 / 章咏    中国大陆          武当山上，年轻的猎手殷小和心上人汉江梦互诉衷肠。而汉江梦的养父汉老八是个唯利是图的皮货商，反对这门亲事。皇上听说武当山上有件举世无双的珍宝——千鸟袍，穿上可以长生不老，于是悬赏寻宝。汉老八见有利可图，揭了皇榜。为了赏银，带着一群爪牙，冲上山搅乱了凤凰大仙的大会。殷小为了保护一只小凤凰被汉老八用箭射中，不幸身亡。凤凰大仙用凤缨织成了千鸟袍救活了殷小。殷小河江梦为了保护武当山和百鸟把仙袍献给了皇上，结果一场大火烧死了皇上和他的爪牙。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/45d659cd83d4590a.png    
相对陌生人    2006年    HD高清    剧情片     格雷格·格列娜    丹尼·德维托/凯西·贝茨/朗·里维斯顿/内芙·坎..    其它      德语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/501ba186513f057e.png    
亡魂出没    2013年    HD高清    恐怖片     Mac Carter    杰基·韦佛 丽亚娜·莱伯拉托 丹妮尔·查克兰 哈..    美国      英语    一個靦腆的男孩與新搬過來的鄰居女孩一見鍾情，但是，他們慢慢地發現這個剛住進來的房子里有各種恐怖的鬼魂存在...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/80baaf2f34c240c0.png    
铁甲衣2    2013年    HD高清    动作片     乔纳森英格里希    米歇尔·费尔利 罗姗妮·麦琪 汤姆·奥斯汀 大卫..    英国      英语    年轻的休伯特在城堡之中集结的一小只队伍,为报杀害其领袖之子之仇而卧薪藏胆.而领袖之子就是那位名叫盖的雇佣兵,他的内心灵魂被他在罗切斯特城堡之战犯下的杀戮内疚而淹没,与此同时埋没他灵魂的还有他对凯特迅速萌芽的感觉,而其堂兄是一位久经沙场的士兵,不为上帝和国家而战,为的却是金钱和杀戮的欲望...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f84f252b00963505.png    
危急营救    2017年    HD高清    动作片     朱苏    徐浩然/陆景鹏    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c558af5c81dfb2a4.png    
深海幽灵    2004年    HD高清    剧情片      吉姆·怀诺斯基    Catherine Lough Haggquis..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4e8c0d5078447004.png    
死亡界线    1973年    HD高清    恐怖片     李费蒙    唐龙 康凯 林瑞耀 易原    台湾          《死亡界线》是1978年上映的动作片，由康凯执导，康凯、高明主演。传说落魂山谷中闹鬼有僵尸，已有近百人被僵尸吃掉，当地镇上的良民百姓们纷纷逃跑了，外地的杀人犯抢劫犯地痞流氓反而纷纷逃亡聚集到落魂谷。路人经过落魂谷即使是白天也要雇佣当地武馆的保镖护送，武馆人员趁机收取路人高额费用。死亡之界在哪里，是真的鬼魂还是阴谋……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/66d104dedb7c9caf.png    
潘多拉之盒    2008年    HD高清    剧情片     Yesim Ustaoglu    Onur Ünsal 德尔亚·阿拉伯拉 齐莉娅·..    其它      德语    三兄妹翻越黑海旁的高山去寻找他们失踪的母亲，但把她带回伊斯坦布尔后，没人愿意去照顾她。只有孙子穆拉特与祖母关系比较密切，两人得以一起排遣自己的孤单。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f97ee94a0ff0799f.png    
霹雳雄鹰    1990年    HD高清    动作片     罗兰·艾默里奇    迈克尔·帕尔 丽莎·艾科恩 马尔科姆·麦克道威尔    其它      英语    公元２０３０年，跨国公司控制宇宙，银河矿业公司有一批机器人被劫持到「月四四」星球派遣干员史东追踪劫匪，凑巧史东的女友泰莉刘驻在废弃太空站。史东冒充囚犯混进「月四四」星座的监狱，欲窃取直升机。体格壮硕的囚犯纷纷志愿参加实验计划，以求缩短刑期。参与试飞的囚犯全凭导航员指示飞行，因此失丧命者甚多，飞行员与导航员经常有磨擦。史东协助导航员泰勒调查，与试飞员史库特对立。他的弹药被偷偷换成空包弹几乎丧命。史东设陷阱引出劫机器人的匪徒赫然是李少校，正欲返回总部，该站突然遭外敌来袭，站内摒弃私怨合力抵御外，史东领导大家为生而战。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1d97be0e165a2a3d.png    
岁月匆匆    1986年    HD高清    剧情片     曹征    王馥荔 徐展    中国大陆          京剧演员顾莹已步入中年，她年轻时是艺术尖子，出尽了风头。可是进了京剧团以后，她好多年都没上过象样的角色。当她看见老同学王雅芹在舞台上的精彩表演，深受观众喜爱，不禁感慨万千。于是她学会了拉关系，终于实现了自己的愿望，被剧团分配给A角。此时演配角的小宁在暗中与她争夺A角，后来排戏的时候场记连他的名字也忘了。被人遗忘的痛楚袭上她本已忧伤的心。老同学雅芹的死，对几经波折的顾莹造成很大的震动。她决定把自己的一切希望寄托在学员身上。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/41711824222c3fe1.png    
榫卯    2017年    HD高清    剧情片     甘小二    马跃 徐筠 黄精一    中国大陆          影片讲述了古建复建工程师陈文远，对城市化、现代化产生了怀疑和抵触，决定辞职，返回家乡生活。妻子是房地产设计师，坚决反对陈文远的返乡计划。此时，陈文远在工地遇到了自己的父亲，原是他千里之外的家祠亦被买来此地。父子异地重建家祠。然而，作为家祠灵魂的匾额，却一直不知所踪，讳莫如深的父亲不辞而别。直到文远一家三口在文远母亲祭日返乡，他才终于明白了父亲对母亲的感情，以及父亲不愿碰触的内心伤痛。最后，陈家祠完美重建，而那个他记忆中的乡土中国，已经一去不返。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d31ad0884514da19.png    
那些云彩    2006年    HD高清    剧情片     Gregor Schnitzler    宝拉·卡伦贝格 弗兰茨·丁达 里奇·穆勒 Han..    其它      德语    法兰克福附近的核电站发生泄漏，巨大而危险的放射云层几乎笼罩了整个天空，核电站附近的几座小镇迅速被污染，几天之内已有3.8万人死亡。距核电站较远地区的人们纷纷逃亡，希望能躲过这场灾难。16岁的少女汉娜与18岁的少年埃尔曼是一对小情侣，他们刚刚确定感情就被卷入这场灾难中，两人完全失去了应变能力。但是更糟的事情发生了，汉娜感染了核污染，命在旦夕。埃尔曼不肯放弃汉娜，他要把她带到远离法兰克福的疗养院去，那里可以医治汉娜的病。然而这段旅程却异常艰难，汉娜的病情不断恶化，而埃尔曼也没有更多的钱，支撑他们走下去的除了求生的信心，还有无尽的爱……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/18723a907c5fb100.png    
荒诞主义者    2008年    HD高清    剧情片     法伊特·赫尔默    Kristyna Malérová Max Ma..    其它      德语    一个地图上也找不到的小山村，古时候花木繁盛，是兵家必争之地。而今水源枯竭，干旱贫瘠。这里的男人失却了祖先的骁勇，变得好吃懒做，耽于声色，女人们则辛苦支撑起小村庄的一片天空。提梅尔科（Max Mauff 饰）和阿雅（Kristyna Malérová 饰）在同一天同一间房屋里出生，他们被村里人看作天造地设的一对。青春期来临，两人抑制不住身心的躁动，阿雅的奶奶算出他们的最佳结合期要在四年之后。为了这一美好时刻，提梅尔科外出打工赚钱。这期间，村里唯一的水源断流，懒惰的男人们得过且过，不予理睬。好不容易赶回村子的提梅尔科却被阿雅要求，需在水源回来时才能与之结合……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/156c93f541ef1382.png    
鲸鱼马戏团    2000年    HD高清    剧情片     贝拉·塔尔,阿尼亚斯·赫拉尼茨基    拉尔斯·鲁道夫 彼得·菲茨 汉娜·许古拉 亚诺什..    其它      德语    一个位于匈牙利平原上的小镇迎来了一个马戏团，最为独特的是这个马戏团有一条鲸鱼的尸体和一个神秘的王子。自从这个马戏团来到这个小镇，所有的秩序都收到干扰，最终爆发了一场暴利与善良的冲突……幕后制作前后制作长达四年，只有39个镜头，却与七个不同的摄影师合作，从美国、匈牙利、德国、法国等，以不同摄影师的独特风格创造出不同的精采片段，剧情以轮转式的从某一个角色的观点游移到另一个角色，鲸鱼马戏团在小镇上的出现，超过六百名的非职业临时演员，融合了早期纪录剧情片式的真实，加上精准的场面调度及强烈的视觉风格，以表现出东欧社会的现况，一块身处在欧洲社会的中央，却是国际社会最边缘局外的景况。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b7a9cb0d040d57f7.png    
善良妈妈的朋友    2018年    HD高清    电影     명석환    신연우(Shin Yeon-woo) 이영호(李..    韩国      韩语    妈妈因车祸住院后糟糕的父亲和儿子。两人的家里，妈妈的生活来帮妈妈朋友的儿子。干净的管家以为，喝酒，火辣的突变性机用她。她的完整S线前两人倒下    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6e11d61d281eef56.png    
产前阵痛    2009年    HD高清    喜剧片     Laura Shapiro    琳赛·洛翰 Connie Britton 克里斯..    美国      英语    在出版社工作的西娅（琳赛·洛翰 Lindsay lonhan 饰）饱受苛刻的上司杰瑞（克里斯·帕内尔 Chris Parnell 饰）刁难，一次在女厕所和同事抱怨时却被隔壁的上司听到，得罪上司的西娅面临被炒鱿鱼的危险，情急之中，她谎称自己怀孕才幸免于难。从此西娅的生活发生了翻天覆地的改变，周围的同事开始在各方面给予她照顾，西娅很享受这种生活。为了让这种情况得以继续保持，西娅决定开始了假装怀孕十个月的各项准备。这时，苛刻的上司忽然出差，西娅在和男朋友感情出现问题之时，新任的代理上司和西娅相互萌生好感。谎言终有被揭穿的那一天，西娅将如何面对工作和情感的双重问题？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d3dd1b2f6f06ad0d.png    
常开野蔷薇    2010年    HD高清    剧情片     吉田大八    菅野美穗 江口洋介 小池荣子 池脇千鶴    日本      日语    在高知县的某渔港小镇，结束了无望婚姻的直子（菅野美穂 饰）带着女儿回到了这里。她的母亲胜子（夏木マリ 饰）经营着镇上唯一一家美发店“常开野蔷薇”，那些中老年妇女经常聚在店里，肆无忌惮地谈着爱情、性和男人。直子有两个童年的玩伴，她们也各自遭遇着痛苦的爱情。经营夜店的小美（小池栄子 饰），老公阿久公然在自己店中勾搭酒女，愤怒的她驱车撞向情敌；乖乖女模样的小友（池脇千鶴 饰）结交了数任男友，可无一例外对她非打即骂，看似体贴的丈夫则沉湎赌场无法自拔。直子偷偷地与中学教师鹿岛（江口洋介 饰）相恋，他们的爱情虚幻而美好……本片根据西原理惠子的同名漫画改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bcbdde0f64087117.png    
第一场雪    2006年    HD高清    剧情片     Mark Fergus    盖·皮尔斯 派珀·佩拉博 史蒂芬·迈克尔·克扎达..    美国      英语    吉姆是一个推销员，最近却总是有一些倒霉事落到他头上。算命师说他将会有劫难，随着天气逐渐变冷，吉姆越来越害怕另一个预言会实现--在第一场雪落下后，他们的生命也就到了尽头……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c4e1e32afd49949d.png    
保姆的故事    2008年    HD高清    爱情片     Peter Stauch    Starring Wolke Hegenbart..    其它      德语    为了赚钱读书，娜奥米·克鲁斯在汉堡市一家豪华别墅里做了六个月保姆。起初，一切进展顺利，她意外地爱上邻居塞巴斯蒂安。塞巴斯蒂安以为她就是这栋豪宅的新主人。顺水推舟，娜奥米自称系出名门。 但是，这个小谎言马上露出了破绽，娜奥米家的房子烧毁了，他们一家人全都来到了豪宅前，尽管他们竭力遮掩，假装只是偶尔过来一次，但是他们的行为似乎显得捉襟见肘。 她的妈妈希尔德（一位快餐厨师），很快便把这高科技的厨房弄得乱七八糟。还有她的爸爸亚历克斯居然在起居室打高尔夫球。而她的妹妹尚塔尔明显得在获取男人的关注。 塞巴斯蒂安的妈妈邀请娜奥米一家人参加豪华马球俱乐部派对，娜奥米几乎精神崩溃。更令她失望的是，塞巴斯蒂安和富豪建筑师保尔·普勒腾贝格的女儿巴比特订婚了，这一消息真是骇人听闻。 然而，事实上普勒腾贝格已经破产了，他看中的只是塞巴斯蒂安的钱财。巴比特揭露了娜奥米的真实身份。现在一切都真相大白，塞巴斯蒂安究竟爱谁？究竟相信谁？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/62ee7ba1591b52f8.png    
3D肉蒲团之极乐宝鉴    2016年    HD高清    电影     孙立基    蓝燕 叶山豪 松野井雅 周防雪子    香港      国语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2f7e1b1efc890a5b.png    
美味速递    2004年    HD高清    电影     Gi Dae-ho(기대호)    Song Gi-joon (송기준)    韩国      韩语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a85bcf458288fb4f.png    
大山里的搏击手    2008年    HD高清    喜剧片     冯海涛    徐立 林爽 侯凯 张玺    中国大陆      国语    搏击是一种态度，搏击是一份信念。搏击是时代对青年发出的呼唤！外语学院毕业的羽萱，在都市的茫茫人海中，没有找到人生的坐标，郁闷忧结在她的心中。追逐时尚的表妹冰冰带她去练一种都市正在流行的健身运动--搏击操。强烈的节奏、刚劲的动作，使羽萱感到了生命勃发的的快感。理想的工作没有找到，却在网上看到了从大山里发来的征求支教英语教师的帖子。政府有规定，凡是去边远地区支教一年的大学生，国家可以保研。这是一条曲线救国的路线。羽萱决定走这条路。她的想法遭到了父母的反对，但她说服父母，背着行囊到了大山之中。父母及表妹以为羽萱是闹着玩儿，要不了多久，她就会回来。但一去数月，只见她不断向家里要钱、要物、要书，却不见有要回来的迹象。母亲忍不住了，在表妹辍弄下，二人在羽萱支教的地方进行实地考察。发现羽萱并非像他们想象的那样生活得十分可怜，而是过得有滋有味。羽萱向她们讲述了自己来到大山里所受到的震撼和启发。在一所只有三个班级，40多名学生的学校里，她受到了隆重的欢迎和高度的重视，她流畅的英语，她的现代化知识，她的都市概念，让学生和乡亲们耳目一新，同时，她也在淳朴的乡亲们身上，找到了生命原始的动力。周校长，一个快40岁还没结婚的女人，只为坚守一个承诺，放弃了初恋和舒适，挑起父亲撂下的担子，一直默默地坚持了二三十年，使与世隔绝的大山里，知识的火种始终没有熄灭。龙秋生，一个农大毕业的学生，考上了国家公务员，却被分配到大山里来蹲点。他立下了军令状，不改变大山里的贫困面貌绝不回城，以至羽萱和他初次见面时，把他当成了农民。还有一群大山里的孩子，羽萱教他们练起了搏击操，使他们不甘于重复父母的命运，而立下了向命运搏击的决心。羽萱并不孤单，她在这里享受到了生命绽放的快乐，母亲和表妹只好失望地回到了城里。不久后，羽萱为保护一个坠崖的孩子，摔断了腿骨。龙秋生把她送回城里治病，并答应把她的档案资料寄回城里，使她能够读研。战胜病魔即将出院的羽萱，收到龙秋生从大山里寄来的一盒DV带。在政府和乡亲们的共同努力下，沉寂的大山里通上了电话电视，山里的水果山货走进了市场，孩子们把搏击操练得有声有色。还有一条更重要的信息夹在其中：龙秋生向她发出了爱情的呼唤。羽萱感动了，她终于明白，真正的搏击手，是在大山中坚守数十年的传播知识火种的周校长，是领着乡亲们走富裕路而不惜把自己变成农民的龙秋生，是那里的乡亲和孩子们。她意识到，个人生命价值的体现，只能是在真正需要自己的地方。她决定重返大山里。她的行动感动了玩世不恭的表妹，也感动了父母单位的领导，他们为乡下孩子送去了与未来世界接轨的工具--电脑。表妹跟着羽萱回到了大山里，而大山也向她们敞开了胸膛。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/590a33f9411e63bc.jpg    
血溅秋风楼    1989年    HD高清    剧情片     徐书田    张继波 仲杰 郝铁男    中国大陆          日本军官伊藤大佐请来日本武士本田， 在秋风楼摆下擂台，扬言若谁能战胜本田就可登楼毁掉日本国旗。中华各路武林高手闻讯赶来，决心一比高低。山东姑娘美玉，为给师傅报仇，女扮男装一路跟随本田，在滨城附近的黄土坡上与本田交手。当本田举刀劈向美玉时，坡上飞下一人将美玉救走。此人是来滨城寻找云中燕的武林高手李铁头。美玉为报救命之恩，拜李铁头为义父。二人来到滨城，看到广场吊着因毁日本国旗而遭毒打的一男一女。美玉敬仰他们的勇武之举，毅然前去敬酒，本田钦佩美玉的勇敢，放了那两个人。在林间小路上，李铁头和美玉被拦劫，美玉与对方交上了手，李铁头用气功分开三人。小浪蛟引来师傅云中燕，使李铁头和云中燕相认。他们在一起共议比武之事。次日，他们来到比武场，云中燕和李铁头武艺高强，越战越勇，终于战胜本田。云中燕飞起劈旗，日本人却撕毁协议，开枪打死了二位好汉，随后开始捉拿美玉、小浪蛟等人。几个年轻人在被追赶的途中，被隐居多年的霓裳子道长救下。霓裳子亲自出面为李铁头和云中燕举行隆重的葬礼。惊慌失措的伊藤命令枪口对准人群。伊藤对云中燕之女琼玉早有歹意，命人去劫持琼玉，琼玉拼命反抗，终于被送到“悦春院”看管起来。小浪蛟、美玉和霓裳子的徒弟小金蟾，乔装来救琼玉，与日本武士交手，因寡不敌众，小金蟾被刺而死。血溅秋风楼血溅秋风楼本田的徒弟坂田将抢来的琼玉文送到伊藤面前，正当伊藤犹豫时，与云中燕有点痣之怨的罗浮剌和霓裳子救走琼玉。罗浮刺、霓裳子带领几个年轻人来到“长春观”与在此等候多时的长谷川二、坂田交战。霓裳子将保存多年的《太圣无功大谱》交给美玉，嘱托美玉将此功长传下去，然后，用性命保护了三个年轻人。长城之上，美玉、小浪蛟、琼玉各显神通，讨还血债。逃出虎口后，美玉落发为尼，小浪蛟抱起身负重伤的琼玉向河滨走去。演员表角色演员备注云中燕张继波----美玉仲杰----琼玉王岩----小浪蛟王志诚----李铁头李宝成----本田王春元----霓裳子郝铁男----伊藤大佐张启德----长谷川二侯月秋----石川少佐李大禹----魏武士董绍鹏----魏女郭萌----女侠杨肃----执事官岳中华----罗浮刺鲍来福----▪ 导演：徐书田▪ 副导演（助理）：张晓凤▪ 编剧：袁浪▪ 摄影：孟宪弟▪ 配乐：陈受谦▪ 美术设计：田丰▪ 灯光：田春馥；梁钢▪ 录音：傅麟阁；姜岩    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/56f9dfa20ff047f7.png    
御猫爱上锦毛鼠-    1995年    HD高清    剧情片     : 陈木川    杨丽菁/方中信/郑浩南/李志希    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ed4d4731d4073e7b.png    
战将之兄弟    2016年    HD高清    恐怖片     吴国山    黄益龙 卢张鸣雄 赵正凯 谢宁    中国大陆          《战将之兄弟》讲述了在一座小城市里，一位功夫了得却不得已装疯卖傻傻的哥哥阿益（黄益龙饰）靠拾荒为生，与弟弟乐乐（卢张鸣熊 饰）两个人相依为命。而阿益曾经是黑帮团伙七爷的手下。因为一次任务，阿益杀害了乐乐的父母，心怀愧疚便带着证据逃离了组织。好景不长，平静生活了十多年的两兄弟，再次陷入险境，乐乐无意间被黑帮团伙抓走，七爷以此相要挟，逼阿益交出当年的证据，一场惊心动魄的死亡营救就拉开帷幕…    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1cb324ec5ac7c206.png    
新方世玉    1984年    HD高清    剧情片     魏海峰    陈永霞 史宝华    中国大陆          清朝末年，广东丝绸商人方德与自幼习武的苗翠花结为夫妇，婚后次年便诞下儿子方世玉。谁知满月之际，恶道携徒弟雷老虎大闹方家，遭苗翠花师傅五枚师太震慑，从此结下冤仇。未免儿子遭到伤害，方德夫妇按照师太吩咐教世玉练护体神功和武术，在险些被寻仇的道人伤害后，更下定决心让他前往南少林修行。聪慧善良但顽皮搞怪的世玉在少林度过一段快乐艰苦的漫长时光。拜别少林，他在杭州与父母团聚。在此期间，偶然听说杭州府总教头雷洪大摆擂台的消息。殊不知，此人正是他们的仇家雷老虎。仇家相见，少年英雄即将面临一场恶战……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0351bbf6758f9701.png    
笑傲江湖2：东方不败    1992年    HD高清    剧情片     程小东    李连杰 林青霞 关之琳 李嘉欣    香港      粤语    令狐冲（李连杰饰）在按计划与日月神教的朋友会面后，将和小师妹岳灵珊（李嘉欣饰）等其他华山派师兄弟赴牛背山归隐退出江湖。路途中意外发现练就“葵花宝典”的东方不败（林青霞饰），但令狐冲不认识东方不败，误将对方当成一位美貌女子。后来几次相遇，还一道饮酒吟诗。在同任盈盈（关之琳饰）、蓝凤凰（袁洁莹饰）会合后，几个月来江湖不平，大事连连。任我行为东方不败所囚禁，他们商量着夺回日月神教，便乔装进入浪人营打探，救出任我行。另一边华山派弟子惨遭毒手，黑木崖上，令狐冲和一干人都想着报仇，他惊觉眼前人竟是东方不败……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/58300e60a32a4c64.png    
杀无赦    2018年    HD高清    剧情片     魏玉海     徐锦江/顾宇峰/纵昕芸/郭冬冬    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9e3418c10a45b486.png    
神勇双响炮续集    1986年    HD高清    喜剧片     张同祖    元彪 卢冠廷 陆小芬    香港      粤语    小魔怪（元彪 饰）本是在飞虎队就职的特工，哪知道在一次演习中捅了篓子，之后被降级发配至案情分析科，成为了雷公（卢冠廷 饰）的下属。雷公十分珍爱自己的妹妹雷蕾（惠英红 饰），不许任何人靠近。哪知道一次偶然之中小魔怪和雷蕾相识了，两个年轻人很快就坠入了爱河，和让雷公感到十分生气，不愿意接受两人之间的这段真挚的感情。威威李的女儿罗莎（陆小芬 饰）手握一卷十分重要的胶卷，胶卷内记录了东南亚最大的贩毒团伙的犯罪证据，这卷胶卷亦让罗莎陷入了危险之中。小魔怪和雷公接手此案成为了案件的负责人，深入敌后的他们能够顺利的破获这起惊天大案吗？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/89142ffd86c52ae0.png    
生死竞赛2    2013年    HD高清    剧情片     Abbas Alibhai Burmawalla,Mastan Alibhai Burmawalla    亚尼·卡普 赛义夫·阿里·汗 约翰·亚伯拉罕 迪..    印度          《生死竞赛2》是一部由亚尼·卡普、赛尔夫·阿里·汗、约翰·亚伯拉罕等印度明星主演的动作片，故事和2008年的第一集保持延续，场面更加火暴，视觉效果也更具冲击力。这套动作片可谓打破了宝莱坞电影“帅哥美女加歌舞升平”对于观众的印象，也是印度年度的动作巨制，在印度本土受到了极大的欢迎。而片商对本片的全球市场也颇具信心，因而和其他几部宝莱坞大作一样，《生死竞赛2》也选择在北美同步上映，也显露出了印度电影“走出国门”的自信。本片上周在全球5个地区开画，首周票房1439万美元，排在全球票房榜第七位。《生死竞赛2》可谓集齐了所有商业大片的元素，性感美女、猛男帅哥、激情歌舞、浪漫爱情、计谋复仇、火爆枪战、急速飞车、街头格斗、疯狂跑酷、无间道，计中计，相信你看完之后，会对印度电影有一个全新的认识。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a30486726058104b.png    
时钟    2011年    HD高清    动作片     Ernie Barbarash    小库珀·古丁 尼尔·麦克唐纳 Austin Ab..    美国      英语    一个记者偶然发现了一个杀人犯的日记,里面记录了几项杀人计划.经过自己的调查，他发现所有线索都指向一名住在收养院的9岁大的孤儿...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b4eb42fd31f742e6.png    
特战连2    1998年    HD高清    动作片      约瑟·韦恩     Robert Patteri/约翰·西蒙·琼斯..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f36ab83de3d47da0.png    
特战连4    1999年    HD高清    动作片     马克·罗珀    格雷格·克林斯/海莉·杜蒙德/约翰尼·梅辛纳/乔..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6c2c5769093ceda7.png    
铁镣    1994年    HD高清    剧情片     克洛德·夏布洛尔    艾曼纽·贝阿 弗朗索瓦·克鲁塞 纳塔莉·卡多内 ..    法国      法语    敏感的男子保罗本来幸福乐无边，有自己的房子，开了一家旅馆，又有个美得无以复加的妻子，但自从他看到妻子与其他男人在一起那天开始，他陷入了无穷无尽的猜疑和妒忌之中，几乎精神崩溃。后来他跟踪妻子、殴打妻子、监禁妻子，最后造成不可挽回的悲剧。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/12294b8cb6229ba8.png    
偷拍的录像带    1992年    HD高清    剧情片     徐伟杰    宁静 张晓林 周国宾 徐风    中国大陆          导演：徐伟杰编剧：徐海滨编辑：祝鸿生摄影：孙国梁录音：吴国强美术：赵先瑞作曲：刘雁西剪辑：沈传悌化妆：陶美春服装：赵宝娣道具：沈春明照明：金汉江置景：赵友华 沈怡斌烟火：彭立伦拟音：钱守一副摄影：陈志清制片：单锦文演奏：上海电影乐团指挥：王永吉独唱：王亦磊3主要演员编辑宁静 .... 来云张晓林.... 关东周国宾.... 黄三洋徐风 .... 金水张鸿 .... 谷涧青潘立群 .... 李开芳徐影 .... 吧女崔月明.... 导播丁嘉元.... 新闻部主任荣蓉 .... 赵秋南黄达亮 .... 港客版本1电视台记者关东、来云对非法宰客牟取暴利的良宵咖啡屋进行突击采访，偷拍了录相。谁知与咖啡屋老板秘密接洽，篡取出国签证的流氓诈骗犯谷润青在录相中曝了光。于是，围绕这盘录相带展开了一场争夺战，最后，罪犯落网，两位记者也经受了心灵的波动。版本2夜晚，黑衣人出现在咖啡厅老板黄三洋的面前。奉命去夜市采访的电视台摄像师关东和节目主持人来云来到咖啡厅，要对黄的非法微经营进行现场曝光。关东将一切摄入镜头，在黄的威逼中，他将掉包的带子给了黄。关东反复看了录像带以后，感到事情复杂，此刻被他怀疑的男人金水也在寻找这盘录像带。金水从录像带中断定黑衣人与黄有笔肮脏的交易。在这场正义与邪恶的较量中，为救金水，关东倒在血泊中。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4e2ff32307144e61.jpg    
王牌大贱谍2    1999年    HD高清    剧情片     杰伊·罗奇    麦克·梅尔斯 海瑟·格拉汉姆 麦克尔·约克 蒂姆..    美国      英语    邪恶博士使用了一种时间机器来到的1969年，在这里他偷走了奥斯汀的毛九(MOJO)——奥斯汀的力量之源，使其威力尽失。幸运的是，英国智力机构发明了一种更先进的时光机器，奥斯汀告别1999年的美好物质生活，回到他生龙活虎的时代，追回他的MOJO。同时邪恶博士酝酿了一个毁灭世界的邪恶计划：在月球上按照炮弹进而毁灭地球。奥斯汀一定要在1969年阻止邪恶博士的计划，不然，他将失去1999年所拥有的美女与吃喝玩乐。不正经的特工再次出动，只是为了自己，顺便拯救一下世界。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/34913b4ff18c0d44.png    
舞台姊妹    1990年    HD高清    剧情片     午马    陈玉莲 惠英红 梅爱芳 黎燕珊    香港      粤语    北平名旦崔老板因被男友所骗，黯然南下上海。戏院老板因经营困难，请崔与其旗下青衣班合二为一，但几个女师父间矛盾不断，经常沤气斗嘴。上海青帮老大张老板看中院中师父赛老板的美貌，想尽办法企图强为己有。面对即将到来的减顶之炎，众姐妹终于消除彼此成见，联合起来，利用平时苦练得来的功夫，与黑势力决一死战……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8edb9bc46c6115ae.png    
27套礼服    2008年    HD高清    喜剧片     安妮·弗莱彻    凯瑟琳·海格尔 詹姆斯·麦斯登 爱德华·伯恩斯 ..    美国      英语    珍（凯瑟琳·海格尔 饰）是个完美伴娘，已经穿过27套伴娘服的她笃信真爱，可是面对自己暗恋许久的人——她的上司乔治，珍却总是爱在心，口难开。一次派对上，珍的妹妹苔丝和乔治邂逅了，火热招摇的苔丝迅速攫住乔治的目光，事实上，苔丝就是个骄横跋扈的大小姐，但为了俘 获乔治的心，她编出种种谎言，装成温顺可爱的乖乖女，使两人关系迅速升温。不久，两人便打算闪电结婚，而珍则再一次被邀请成为伴娘……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cf6c7bb7d0bf96c3.png    
X档案：我要相信    2008年    HD高清    科幻片     克里斯·卡特    大卫·杜楚尼 吉莲·安德森 阿曼达·皮特 比利·..    美国      英语    自2002年X档案的六年后，前联邦探员丹娜·斯科莉（吉莲·安德森 Gillian Anderson 饰）调任某教会医院担任医师，福克斯·穆德（大卫·杜楚尼 David Duchovny 饰）则过着隐居的生活，继续着对超自然现象的关注。某天，FBI探员前来请求他们的帮助。原来一段时间内，维吉尼亚州接连有数名女子神秘失踪，其中甚至包括一名联邦探员。由于神父约瑟夫（Billy Connolly 饰）声称看到了犯罪画面，因此FBI希望对超自然案件有着丰富经验的穆德和斯科莉协助调查。然而随着调查的深入，穆德和斯科莉却发现案件的黑暗远远超出他们的想象。这对合作多年的搭档面临着巨大的考验……本片为同名美剧的第二部剧场版。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4b8e4d875fa74190.png    
阿尔卑斯诊所    2006年    HD高清    剧情片     Peter Samann    埃罗尔·桑德    其它      德语    讲述了丹尼尔博士是一个成功的脑外科医生，他即将和自己的生活伴侣阿拉纳搬到美国，在那里他接受了一份教授职位。但就在他们即将离开时，丹尼尔的哥哥卷入一场悲惨的摩托车事故而被带到医院救治，丹尼尔坚持领导操作。然而他的哥哥最终死在了手术室里，这带给了丹尼尔沉重的打击。由于无法接受哥哥的离世，丹尼尔在内疚之下做出了偏激的决定，他停止行医，甚至中断与阿拉纳的交往。他想逃避，因此需要离开柏林一段时间，去寻找教授亚历山大，一个与父亲一样的朋友，他住在萨尔茨堡附近的山区里。在那里，他见到了仪，高山诊所的继承人，和她的儿子弗雷德里克。在仪的父亲去世后，她就已经制定了医院的未来和目前的战斗计划，将其转换成保健及美容水疗医院。仪决心维持其运作，以患者康复护理医院为理想，她准备去争取她的成功。这一天仪见到丹尼尔她相信她找到了适合她医院的医生，但丹尼尔决定停止行医。另外阿拉纳似乎想要赢回他，并继续和他在美国对新生活的计划。丹尼尔并不想改变决定，但后来附近巴士发生的重大事故使得丹尼尔不得不挺身而出协助 - 小弗雷德里克的生命需要他拯救。为了摆脱沉重的压力，丹尼尔准备离开，弗雷德里克恳求他留下来，他突然明白了生命中真正想要的。在一个社区听证会上，丹尼尔突然到来，大声告诉台下的观众，他将担任阿尔卑斯山诊所医生。丹尼尔不仅在生活中找到了新的方向，而且还收获了仪这份意外的爱情。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e8ef43c4d450c887.png    
爱得起    2009年    HD高清    剧情片     马伟豪,火火    梁咏琪 陈柏霖 邵兵 谭俊彦    香港      粤语    陈丽娜（梁咏琪 饰）在广州工作,认识了会计师于晓东（邵兵 饰）。恋爱之后,晓东向丽娜求婚，二人想在香港补摆喜酒,丽娜索性辞去工作回港安排。晓东的弟弟于日东（陈柏霖 饰）在香港任职航行公司地勤经理,有自己的住所,为了节俭,丽娜搬去和日东同住,睡在客房。好事多磨，晓东的女秘书暗恋了他八年，突然示爱！晓东心猿意马，反省之后，发现自己不是一个好丈夫！强烈良心责备之下暗暗悔婚，向丽娜提出离婚！丽娜如跌入深渊，留在日东家，无法面对，终日神不守舍。日东还帮忙善后，代晓东向丽娜的家人和朋友致歉，并鼓励丽娜与其忧愁苦恼，不如面对现实，和晓东分开，重新站起来。二人继续一起生活，像兄妹和知己，互相扶持着。渐渐，两人之间有了爱意，可日东却总把情绪抑压在心里。最终，这一对有情人是否可以跨越内心的障碍，携手走下去？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/07e9d30dff7a1058.png    
爱情离间计    2008年    HD高清    剧情片     赛尔乔·鲁比尼    赛尔乔·鲁比尼 里卡多·斯卡马乔 维多利亚·普契..    其它      其它    意大利著名演员兼导演塞吉奥・鲁比尼（《精神伴侣》）执导的最新作品。故事围绕一个权威的美术评论家、一个有才华却未遇良机的年轻画家以及一个美丽的女人的三方情感纠葛展开……影片戏剧冲突不断，情欲纠缠颇多，属于那种非常好看的情节电影。爱情与报复的庸俗题材在意大利美男和靓女的衬托下，显现出前所未见的养眼美感，看完后眼前一片阳光灿烂！    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ae7a4367c383a086.png    
耶里肖    2008年    HD高清    剧情片     克里斯蒂安·佩措尔德    Benno Fürmann 尼娜·霍斯 Hilm..    其它      德语    托马斯（本诺·福尔曼 Benno Fuehrmann 饰）曾是一名士兵，却因为犯下了过错而遭到了解雇，灰头土脸返回了家乡，找不到工作的托马斯整日无所事事，日子过得十分苦闷。母亲的去世给托马斯的生活带来了一丝转机，他继承了母亲的遗产，住进了母亲生前居住的房子之中。一次偶然中，托马斯结识了名为阿里（Hilmi Sözer 饰）的土耳其移民，阿里在当地经营着小酒馆的生意，门路颇多，托马斯在他手下找到工作，生活总算走上了正轨，并就此结识了阿里的妻子罗拉（尼娜·霍斯 Nina Hoss 饰）托马斯聪敏能干，很快就获得了阿里的信任，可与此同时，托马斯和罗拉之间的不伦之恋亦渐渐愈演愈烈。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/db080a437896500e.png    
澳洲乱世情    2008年    HD高清    剧情片     巴兹·鲁赫曼    妮可·基德曼 休·杰克曼 布兰登·沃特斯 大卫·..    澳大利亚      英语    英国贵族小姐萨拉•阿什莉（妮可•基德曼 Nicole Kidman 饰）孤身飞跃重洋打算说服丈夫卖掉牧澳洲场重返英伦。在澳大利亚北部港口城市达尔文，萨拉相遇牧牛者卓（休•杰克曼 Hugh Jackman 饰）。卓开车带萨拉长途跋涉前往牧场，没曾想只见到萨拉新亡丈夫的尸体。悲痛的萨拉本欲迅速卖掉牧场，可又为了保护初谋面的土著小孩诺拉（布兰登•沃特斯 Brandon Walters 饰）与地头蛇的农场经理尼尔•弗莱彻（大卫•温汉姆 David Wenham 饰）闹翻。一千五百头公牛要赶去达尔文港装船，萨拉只好求卓帮忙。牧牛之旅让萨拉与卓情定澳大利亚。婚后二人耳鬓厮磨不久，卓的流浪个性使其离开萨拉继续牧牛；而本该进行澳洲土著成人出走礼的诺拉则与其他混血儿童一起被抓入教士岛，祖父“乔治王”（大卫•盖尔菲利 David Gulpilil 饰）也入狱。与此同时二战爆发，日军轰炸达尔文港，河山破碎，萨拉的家庭危机还能否解决？本片被提名奥斯卡最佳服装设计奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c76ba87c92084a16.png    
森林女王 1    1984年    HD高清    剧情片     约翰·古勒米    Ted Wass/Errol John/多诺凡·..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/02bf05a5d1a2aadc.png    
森林女王 2    1984年    HD高清    剧情片      约翰·古勒米    Ted Wass/Errol John/多诺凡·..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/df3b8bb0a1f4b643.png    
最强罗曼史    2007年    HD高清    喜剧片     金政禹    李栋旭 玄英 张铉诚 李政宪    韩国      韩语    姜宰赫（李东旭 饰）是个帅气的热血刑警，他射击水平出众，徒手制服歹徒技术一流，内心也正直正义，一心投入自己的正义事业。崔秀真（玄英 饰）是个美女记者，她神经大条，性情直率，不过外在表现经常歇斯底里，还总是傻头傻脑地搞出一堆状况。一日，姜宰赫在追捕犯人的行动中撞到正在吃鱼糕串的崔秀真，而秀真的鱼糕串恰好扎在宰赫的肚子上，令他“尖利物恐惧症”发作而晕倒，两人就此结识，也就此结仇。机缘巧合，秀真被派遣了一份刑警班纪实报道的任务，所跟进的刑警便是宰赫，两人被任务绑在一起，开始每天相对，激发一连串矛盾，但也是两人罗曼史的开始……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/01cadf134ad40e9b.png    
张灯    2010年    HD高清    剧情片     朱森岛    刘忠虎    中国大陆      国语    导      演:朱森岛编      剧:刘通、张巍巍主      演:刘忠虎片      种:故事片类      型:剧情出品单位:杭州姿羽文化创意有限公司长      度:90分钟出品年代:2010剧情简介《张灯》的故事起源于1000多年前的仙居县，作为主线的“针刺无骨花灯”非常稀罕，因灯身没有骨架，全灯由几十片绣花针刺成的各种花纹图案的纸片粘贴而成，古朴典雅、玲珑剔透、轻巧能飞，而深受人们喜爱。作为张氏无骨花灯手艺唯一传人的主人公张一之(刘忠虎饰)，因为12年前的一场事故不再制作花灯了，而他未曾谋面的孙子却酷爱花灯，这“一个要学，一个不肯教”，一老一少的碰撞让影片充满了趣味。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b8fcbee8c0f996a7.png    
证书    2006年    HD高清    剧情片     夏咏    高发 李琦    中国大陆      国语    风高浪急，不远处的渡口传来了嘶心的呼救声，王昭划着船箭一般的追了过去，好些落水者已被救人的人拖向岸边，但在河中心还挣扎着两个快要下沉的落水者。他有些犹豫，不知该先救哪个？一个浪头打来。王昭来不及多想，撒下渔网，将二人奋力拉到船上。其中一人便是化工厂陆厂长，为了表示感谢，陆厂长委托村长将两百元钱送给王昭。王昭百般拒绝，说自己十几年救了很多人，但从不收人家的钱。因为在他看来：一旦收了人家的钱，这跟他救人的初衷就不太一样了……可是村长将钱的价值提升到了见义勇为的经济鼓励，这让王昭无法拒绝。王昭，何许人也？一个年近半百的普通农民，因为生活在河边的缘故，他有着极强的水性。所以，遇到落水者，把他们救上来，这也就顺理成章的成为了他平淡生活的一部分。他从来就没想到过自己因为救人而获取些什么，尽管时常会有被他救起而前来登门感谢的人。但那些感谢，最多也就是一些看上去微不足道的老酒和自家河里盛产的鸭蛋而已。他也乐意接受这些最普通的感谢方式，在他看来自己成天在河里捕鱼摸虾碰巧救了人只是一件很普通的事情。由于翻船事件的影响很大。县里决定要举办一次表彰大会，隆重表彰这些见义勇为的英雄。小岗村的村民，无一例外的推举了王昭，看着乡亲们热情的推荐。想着见义勇为的英雄称号，想着手拿大红证书，胸配大红花，王昭体验到一种从未有过的幸福感。又一个清晨，晨起的王昭及村民们突然发现河面上浮起了大量的死鱼。村民们一起找到村长那里，想寻求解决的办法。村长跟着村民一道来到化工厂，陆厂长希望用钱来摆平此事，但深受其害的村民，希望能够彻底解决此事。话不投机，双方不欢而散。一连几天，河里死鱼不断，王昭并不说话，把死鱼捞起来放在工厂的大门前，他想让厂长良心发现。老村长找到乡长汇报了问题，乡长来到现场，请大家理解现代化进程中遇到的问题，并给村民每户人家50元人民币的补偿金，在似乎清澈了的河水里大伙又高兴的嬉戏起来。表彰大会终于召开了。但是出乎了小岗村所有村民的预料。王昭在“见义勇为”的“勇为”的前提下落选了。王昭不明白自己的行为为什么算不上是见义勇为？仅仅因为自己没有跳入河水，而是用网来救人吗？如果，自己勇为了，跳下去，那么就要放弃救另一个人。那个人如果死了，自己还称得上是见义勇为吗？他不厌其烦的找村长、乡长。起初大家替他惋惜，渐渐的大家觉得他太过份了，王昭感到从未有过的压力，他曾经救过那么多人。从来没向任何人张扬过自己是什么英雄和模范。但这一次，全村甚至乡里都知道了这件事，他觉得自己很委屈。难道自己的做法真的错了吗？王昭决定到县里问个究竟。他相信，一定是弄错了，于是他放弃了手头上的所有事情，开始一趟趟的奔波于家里和县城之间。终于县里的一个领导出于同情，想安抚他在家好好生活就给了他一张没有印章的证书，千恩万谢的他回到村里逢人便说，当发现那是张无效证书时他再次成为人们的笑谈……王昭感到一定要争回自己的证书，争回自己的荣誉，村长劝他不要再倔了，并告之主管此事的官员张主任是陆厂长的亲家公，陆厂长对你拿鱼网像网虾似的救上来不满，伤了他的自尊，你又把死鱼放在他厂门前更不满，所以你就不要争了，是注定赢不了的。但王昭不服，老村长和他彻底决裂。王昭找到了县里的律师，可律师在做了认真的调查后认为，没有赢的可能，王昭不信，于是亲自披星挂月的一家一家的征集被他救起过的人的证明手印。村里人认定王昭彻底的疯了，没有人再和王昭说话。老婆美莲在村人刀子一样的目光下离家出走了。证书终于补发了,但王昭却再也提不起对它的兴趣,最终王昭拒绝了那张让他倍受耻辱与尊严的证书。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d7a92a7c9b858107.png    
旧爱新欢    2009年    HD高清    喜剧片     乔·奥汀    克里斯·迪亚曼托普洛斯 凯莉·欧沃顿 理查德·波..    美国      英语    老朽的布鲁克林黑帮教父召来他的儿子Robert Monte.Robert是一个华尔街的商业奇才,早就远离了他们家族生意.教父恳求Robert,一旦自己有所不测,Robert要接手帮派,以免他这些愚蠢的手下在监狱度过余生.Robert勉强同意.不料,教父突然离世.Robert手足无措,他将帮派成员安插进了办公室,企图让他们来做合法买卖.但是此时FBI却盯上了他们    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/90c14e2827da1926.png    
追贼三人行    2009年    HD高清    剧情片     王锦明    黄勐 曹雪飞 周文宏 杨维奇    中国大陆      国语    导      演:王锦明编      剧:张驰、王锦明主      演:黄勐、曹雪飞、周文宏、杨维奇片      种:故事片类      型:剧情、喜剧出品单位:北京光影纵横影视文化传播有限公司长      度:83分钟出品年代:2009剧情简介贼们开会，打算做点正事——搞实体开大排档，会议形成决议：最后再偷几辆摩托车卖掉，筹集开办资金。于是张的摩托车被盗了。张向做律师的好友王求助，为壮胆又找来好友仇。于是三个好友凑在一块儿，组成现代版的“追贼三人行”……三人拿着“土装备”，用着“土招子”，甚至在张的一再要求下，还向算卦的“半仙”请教……一路查案寻贼，历经艰险曲折，三个“臭皮匠”竟然在23小时内将案件给破了！期间，他们的老婆，也跟着提心吊胆……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/60442c5d97b566c3.png    
姊妹花开    2010年    HD高清    剧情片     张琦刚    刁琳琳 邰小庆    中国大陆      国语    导      演:张琦刚编      剧:萧维主      演:刁琳琳、邰小庆片      种:故事片类      型:剧情、爱情出品单位:贵州省台江县委、台江县人民政府、四维创意...长      度:93分钟出品年代:2010剧情简介该剧讲述的是美丽的苗族姑娘阿榜回到了“歌与舞的海洋、情与爱的世界”的故乡，与妹妹阿莆在“姊妹节”送出了“姊妹饭”，姐妹俩心爱的人识破了附加在“姊妹饭”里的“一对筷子”的无言情书。从小在沿海城市深圳长大的阿榜不仅回到了苗族山乡，而且回归了苗族文化。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/39beee129a5ab11f.png    
詹妮弗的肉体    2009年    HD高清    喜剧片     卡瑞恩·库萨马    梅根·福克斯 阿曼达·塞弗里德 约翰尼·西蒙斯 ..    美国      英语    妮蒂（阿曼达•塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）和詹妮弗（梅根•福克斯 Megan Fox 饰）是从小一起长大的好朋友，妮蒂其貌不扬，对朋友马首是瞻；詹妮弗是学校啦啦队队长，风光无限，追求者众，她们共同生活在偏僻的魔鬼壶小镇。某晚，一支名为Low Shoulder的摇滚乐队来到小镇唯一一间酒吧Melody Lane演出，詹妮弗拉着好友一同前往。演出伊始，酒吧即发生严重火灾。妮蒂侥幸逃生，却眼睁睁看着已经吓傻的詹妮弗被乐队成员拉进汽车，绝尘而去。当晚，浑身是血的詹妮弗出现在妮蒂的家中，从这天起她的脾气变得张扬怪异。她开始诱惑校内的男生，并将他们杀害、吃掉。小镇人民尚未从大火的悲剧中解脱出来，又被接二连三的凶杀案给击倒。倍感疑惑的妮蒂慢慢知道了大火之夜发生在詹妮弗身上的一切……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/747bbae24a1fdac6.png    
英雄美人    2010年    HD高清    剧情片     卫翰韬    胡军 杨恭如 吴倩莲    中国大陆      国语    秦朝末年，兵荒马乱，民不聊生，民众在暴秦与反秦的力量中命如悬丝，朝不保夕。在流亡奔命的年月，年幼的妙弋和兄长子期在秦军的追杀下，眼睁睁地看着父母双亲残死在秦军的刀下。如履薄冰中，一晃十几年过去，妙弋和哥哥子期都长大成人，妙弋更是出落成一个亭亭玉立的少女。一天，喜欢白兔的妙弋到野外放生，不巧被秦军撞见。见着妙弋那般美貌的女子，秦军岂能罢手。正在秦军意欲非礼之际，沛县亭长刘邦和亡楚名将后裔项羽先后赶到。面对暴扈的秦军，刘邦无可奈何，到是身高八尺、神勇过人的项羽出手向助，救妙弋于危险之地。置身颠沛流离的乱世，项羽几次三番的搭救，让妙弋和哥哥子期、以及侍女君儿决定留在项营，好歹有项羽也是一个依靠。此时，在范增的劝说下，准备离开项羽的妙弋意外地发现了亡楚的后裔，并在项羽找到妙弋时，亡楚的后裔被项羽带回彭城，由项梁拥立为楚怀王。怀王的拥立为聚集人气、奋起抗秦增添了道义上的筹码，刘邦和项羽结拜兄弟，被项羽尊为虞姬的妙弋也跟刘邦的妻子吕雉义结金兰。定陶一战，项梁不幸毙命，项羽担当起领率项军的大任。为报章邯挑杀叔父的仇恨，项羽率军出征，将虞姬独自留在彭城。项羽出征在外的日子里，刘邦和楚怀王都动了虞姬的心思。刘邦的贪念之想被吕雉利用，顺利除掉自己的情敌曹夫人，而楚怀王的霸占之心被君儿巧妙的化解。项羽破釜沉舟、所向披靡，刘邦也出彭城向暴秦的政治中心关中挺进。虞姬因担心楚亡霸占之心不死，在项羽未曾凯旋的情况下随刘邦出征，却不幸落入秦军之手，被秦军送进了阿房宫充当后宫佳丽。刘邦不战而屈人之兵，顺利从秦三世的手中接管关中。面对阿房宫美女如云的后宫佳丽，刘邦匪气难改，倒是吕雉无意中发现虞姬也在宫女之中，遂将消息通过英布传给项羽。得知虞姬沦落阿房宫，项羽冲冠一怒为红颜，一把大火烧毁了暴秦经营有年的、富丽的阿房宫。冲天的火光烧红了肃飒的咸阳。熊熊的火焰中，项羽找到了自己日思夜想的虞姬，从此续写了一段英雄美人的传世佳话。 霸王项羽的故事为人所耳熟能详，但身边唯一的女人虞姬却像雾一样令人迷惑。因为项羽为救虞姬伤及的秦兵，虞姬一家也受累，秦兵赶来要捉捕各人，幸得项羽及时赶来，救了虞姬等人，更决定让他们留在项营之中，和大军一同进发，在项羽心中早已把虞姬当作是自己的女人，但是在虞姬心目中，项羽仍未是自己的理想对象，但后来虞姬终于看清楚乱世的真相，兵即是贼，贼便是兵，民间已没有了秩序，虞姬终明白唯一可保护自己的便只有项羽而已。可惜项羽为了替叔父项梁报仇，唯有把虞姬留在彭城，一心还有吕雉的照顾，可惜因为怀王对虞姬的非份之想，虞姬只得跟随刘邦等人出征入关，可是一直对虞姬垂涎的刘邦，也不顾和项羽结义之情，也不怕占了虞姬会造成的大祸，竟借醉向虞姬行凶，幸好君儿奋力护主，虞姬和君儿知道不能久留刘邦营中，便又再出走，最后辗转被留落秦二世嬴胡亥阿房宫中，看来虞姬的命运便会被蒙污了。后来项羽进占咸阳，火烧阿房宫救出了虞美人，一对英雄美人的故事达到最完美的高峰。后来项羽回师彭城，一心把怀王迫退，谁知怀王却不肯，最后在范增等人计议下决定利用虞姬令怀王就范，就在项羽和虞姬大婚当日，也是虞子期和英布等人击杀怀王之日，终于此事为虞姬知悉，竟和项羽吵了起来，两人竟第一次冷战，不见对方。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b63a2dc8a5764870.png    
忧伤的情歌    2001年    HD高清    剧情片     措尔塔·斯皮昂德里Zoltan Spirandelli    本杰明·萨德勒Benjamin Sadler 托..    其它      德语    轮椅上的乔纳森一直由保姆贝兹照顾,贝兹突然心脏病发,一直疏于照顾弟弟的哥哥克里斯托弗亲自照顾弟弟.兄弟两人多年隔阂,相处并不融洽.妮娜是克里斯托弗唱片公司的新职员,恰巧刚搬到乔纳森家旁成为了邻居.乔纳森对妮娜一见钟情,公司内,克里斯托弗也对妮娜大献殷勤.歌手罗宾因对歌词不满,唱片迟迟未能推出,乔纳森无意间听到罗宾的曲子,为其添词.克里斯托弗将歌词拿到公司,公司震惊,但大家都以为歌词为克里斯托弗所写.妮娜也被歌词所感动,接受了克里斯托弗.乔纳森知道自己的歌词被人误会为克里斯托弗所写,并知道妮娜与克里斯托弗走在了一起,倍受打击.最终妮娜知道了真相,勇敢的表达了内心的真实情感.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0b0a67e116485bf2.png    
余命    2008年    HD高清    剧情片     生野慈朗    松雪泰子 椎名桔平 林遣都    日本      日语    曾經罹患乳癌的外科醫生Shizuku，懷孕後癌症意外再度復發，經歷一番掙扎後，決定瞞著丈夫，冒著生命危險迎接新生命的降臨…。《美麗人生》導演生野慈朗2006年成功以《手紙》轉戰大銀幕後，這回挑戰改編《海貓》原著谷村志穗的暢銷作品，將關於生命、死亡、愛的偌大主題，轉入一則賺人熱淚的溫暖故事；松雪泰子精采詮釋女性的堅毅與脆弱，可望繼《扶桑花女孩》後再度問鼎日本金像獎影后！    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e1a44d33f02f2b75.png    
夜·上海    2007年    HD高清    剧情片     张一白    赵薇 本木雅弘 郭品超 塚本高史    中国大陆      粤语    顶级发型设计师水岛直树（本木雅弘 饰）与恋人兼经纪人美帆（西田尚美 饰）前来上海为一场慈善表演工作。水岛才华惊人，虽然差点迟到，但还是出色地完成了工作。只是事业一帆风顺的他看起来闷闷不乐。与女友的感情出现问题更是他没有办法解决的。当他恍惚在上海街头闲逛时，发现自己身无分文，习惯所有事情都是女友安排好的他不知道自己的酒店在哪里。女出租车司机林夕（赵薇 饰）一直暗恋冬冬（郭品超 饰），然而爱人要结婚了，新娘却不是自己，失落之情溢于言表。在这个晚上，林夕的车撞倒了水岛，这两个语言不通的各怀心事的陌生人，开始了一段奇妙的旅程。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6d8fcaf263c769f2.png    
一眼瞬间，再见爱    2010年    HD高清    剧情片     矶村一路    北川景子 大塚寧々 岡田将生 史朗    日本      日语    美丽清纯的女孩园田泉美（北川景子 饰）和父亲、哥哥生活在一起，这个没有母亲的家庭平凡而温馨。在一间花店打工的泉美，因缘际会结识了美术大学的学生河野淳一（冈田将生 饰）。一如许多浪漫小说的情节，他们的爱情油然而生。但是美好仿佛总是遭到命运的忌恨，这对情投意合的小情侣突然遭遇一场严重车祸，泉美身负重伤，淳一则从此和女友阴阳两隔。先进的医疗技术能够医治泉美身体的伤痛，却无法弥合她心中的创口。在此后的日子里，她不断回忆着与淳一在一起的点点滴滴，渴望紧紧握住那早已随风飘落的片片往事……本片根据河原れん的原作改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/eb6d14afa8731fbf.png    
寻找约翰·史密斯    2010年    HD高清    剧情片     Marlo Bernier    David Mattey Jennifer Fo..    美国      英语    本片剧情感人，主角为一个年轻的伊拉克小女孩，在战争饱受蹂躏，逃离了战乱中的村庄，逃往美国。有两个美国记者和她同路，他们开始一起寻找这个女孩的爸爸，但是这个女孩从来没有见过自己的爸爸，她只知道，她的爸爸名叫约翰史密斯……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e66a3b2219df2686.png    
烈火街头    1989年    HD高清    剧情片     盧堅    倪星 錢小豪 陳穎芝    香港      粤语    家洛是黑社会份子，龙是将赴加留学的无案底青年，因一次偶然的机会不打不相识。二人因巧遇歹徒与警方驳火被卷入漩涡，被警方追捕，又因误杀警员，更弄致水洗不清，遂躲避家洛女友阿安家中，龙致电家中警方以电话追踪，家洛亦遭黑社会出卖，两人受黑社会人物及警方两面夹攻，后家洛在准备乘搭离境的渔船中受枪伤，龙亦被捕，幸得龙父诱使警司说为公报私仇真相，证据确凿，龙终得还清白，遵照家洛遗言与阿安飞赴加国。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bc53b820178c2ce4.png    
猎鹰计划    1988年    HD高清    动作片     罗文    刘德华 钟楚红 郑则仕 吕良伟    香港      粤语    国华（刘德华 饰）和浩龙（吕良伟 饰）同为警员，两人相识多年，共同出生入死，彼此之间结下了深厚的友谊。湖南帮派首领（狄威 饰）设计将浩龙杀害，美艳动人的女子阿红（钟楚红 饰）是老大手里一枚十分重要的棋子。一次偶然中，国华成了阿红的救命恩人，国华的正直和勇敢吸引了阿红的注意，她不可自持的爱上了这个本该是她敌人的男人。浩龙的死令国华悲愤交加，他和浩龙的搭档妈打（郑则仕 饰）联手，要为浩龙报仇，阿红决心助他们一臂之力。为了引出黑老大，国华需要二十万的现金，无奈之下，他最终将打劫的目标放到了一宗国际毒品交易之上，现场发生了激烈的交火。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/027f7c9b6fab141c.png    
痞子英雄2：黎明升起    2014年    HD高清    剧情片     蔡岳勋    赵又廷 林更新 黄渤 张钧甯    中国大陆          重案组刑警吴英雄（赵又廷 饰）在拯救客机后成为警界明星，出演各种警队宣传片风光无两。是日，海港城陷入突然危机，高铁、跨海大桥等交通要道突发连环爆炸，吴英雄在追索嫌凶过程中与东区分局刑事侦查组刑警陈真（林更新 饰）结为搭档，又再度重逢被逼做人肉炸弹的通缉犯徐达夫（黄渤 饰）。原来，一号为“夜行者”的神秘组织绑架了徐达夫等通缉犯的家属，逼迫他们作为人肉炸弹将海港城通向外界的各通路炸毁，使海港城变为孤城，以释放生化病毒，执行毁灭城市的“枯草计划”。吴英雄和陈真为解救徐达夫妻子杜小晴（关颖 饰）并阻止枯草计划，与鉴识官蓝西英（张钧甯 饰）、黑鹰队成员黄世楷（修杰楷 饰）等人向夜行者发起挑战。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4c1c6d1b4ef747fa.png    
边疆    2010年    HD高清    剧情片     阿列克谢·乌奇捷利    弗拉基米尔·马什科夫 安约卡·斯秋儿 尤利娅·别..    俄罗斯      德语    影片的主人公是一名二战英雄，战后来到一座西部利亚小城当起了火车司机。真正给他们带来的极大的肉体和心灵的创伤，英雄们于是将火车视为膜拜的对象，疯狂的追求提升火车的速度。人和车似乎已经不分你我。英雄们就在这片西伯利亚丛林中，开始了一场不顾生命安全的火车竞速比赛。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/298fc3572c24ee41.png    
血溅忠义门    2001年    HD高清    动作片     罗棋    吴毅将 黄光亮 张雅欣 行宇    香港      国语    香港洪兴会乃势力庞大的组织，因香港向来不容许非法的组织，特别九七回归后，该会早已转为地下活动，表面是贸易公司作门面来照料旗下各分会的兄弟。会长老霍平时不管时，早退隐江湖，一切会务由二当家葛鸣掌管，老三浩男为人忠义，甚得众兄弟尊敬，而老葛事无大小均由他处理，老四火鸡好勇斗狠，而且有野心，有心染指全权主管会务，不甘作葛鸣和浩男之牛后也。机会终于来临，老葛得了绝症，已病入膏肓，虽病情暂得控制，但已神志模糊，他担心群龙无首，... 香港洪兴会乃势力庞大的组织，因香港向来不容许非法的组织，特别九七回归后，该会早已转为地下活动，表面是贸易公司作门面来照料旗下各分会的兄弟。会长老霍平时不管时，早退隐江湖，一切会务由二当家葛鸣掌管，老三浩男为人忠义，甚得众兄弟尊敬，而老葛事无大小均由他处理，老四火鸡好勇斗狠，而且有野心，有心染指全权主管会务，不甘作葛鸣和浩男之牛后也。机会终于来临，老葛得了绝症，已病入膏肓，虽病情暂得控制，但已神志模糊，他担心群龙无首，所以向火鸡透露，将来大权会交给浩男，希望火鸡能全力协助,火鸡假意答允，但内心却起了反叛之心。浩男知葛大哥病了，正由深圳赶返港探望，火鸡悉心布局先杀了葛鸣而把罪名嫁祸给浩男，众兄弟均信以为真，均不原谅他，要将之置于死地，浩男和亲近的兄弟杀出重围，暂别香江而到了深圳。老霍宣布由火鸡担任会务接替已逝的老葛，火鸡吩咐兄弟往深圳追杀浩男。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2627e45a1b4871dc.png    
精武侠缘    1995年    HD高清    剧情片     李钊     钱嘉乐/林国斌/陈明真/左颂升    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d10b86df05148eb0.png    
狂怒    2014年    HD高清    剧情片     大卫·阿耶    布拉德·皮特 希亚·拉博夫 罗根·勒曼 迈克尔·..    英国      英语    1945年4月，德国纳粹已成强弩之末，第二次世界大战即将落下帷幕，战火正转向德国本土。绰号“战争老爹”的坦克小队队长唐·柯利尔（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）刚刚与战友经历了一场殊死之战，疲惫和愤怒早已胜过了对战争的恐惧。休整期间，从没有过战场经验的打字员诺曼（罗根·勒曼 Logan Lerman 饰）被分到唐的坦克“狂怒”上。诺曼对自己的遭遇愤愤不平，也无法坦然接受新战友粗鲁暴虐的一面。接到新的任务后，唐带领坦克小队前往下一个城镇作志愿，然而一路上却遭到德军顽强的抵抗。最残酷的腥风血雨，让诺曼在悲伤、暴怒、惊恐和绝望中迅速成长起来，而他也即将和战友们经历一场最难忘的殊死决战……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/db6ed6d993a545bd.png    
极度危机    1999年    HD高清    剧情片     Hans Horn    Jens Neuhaus 莱古拉·格劳维莱尔 E..    其它      德语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e2e9f4c46c396f50.png    
街女    2000年    HD高清    剧情片     钟少雄    狄龙 惠英红 伍咏薇 吴志雄    香港      粤语    17岁的Coco自丧母后性情变得孤僻，又不能与疏离已久的离异父亲相处，身为反黑组沙展的刀片叔忽略沟通之道，只适以严厉管束，使Coco更为反叛，流连夜店，沉沦毒海。她认识了一位在黑社会罕有的正义人物阿箭，可惜世上所有人都想拆散他们。他们想回头却被新扎大佬追杀，阿箭被杀，Coco惨遭轮奸。刀片懂得关怀爱女已太迟，唯有以鲜血教导她回归正路……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6d2b08024d777758.png    
机器人战警    2014年    HD高清    动作片     马克·阿特金斯    迈克尔·加·怀特 卡丹·哈迪森 兰迪·韦恩    美国      英语    In the year 2045, a Los Angeles Police Department detective and his new Android partner enter the Zone, a forbidden section of the city plagued with an unknown disease. There, they discover the source of the illness and uncover a troubling Government Conspiracy at the center.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0ad8b5e7811a481f.png    
黑夜传说前传：狼族再起-    2009年    HD高清    剧情片     帕特里克·塔特普洛斯    凯特·贝金赛尔/比尔·奈伊/罗娜·迈特拉/凯文·..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/67dfda7e464d5117.png    
黄飞鸿之男儿当自强_    1992年    HD高清    剧情片     徐克     李连杰/甄子丹/关之琳/何家驹    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bb6f4fa0b5c0ee19.png    
彩色第三帝国 2_    1998年    HD高清    剧情片     迈克尔·科洛福特    扬·安东内斯库/马丁·博曼/玛琳·黛德丽/Joa..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f536edd849f16a5a.png    
拆弹专家宝贝炸弹    1994年    HD高清    剧情片     陆剑明    刘青云 黄秋生 关咏荷 张同祖    香港      粤语    在繁忙的超级市场内发生爆炸，警方炸弹组发现最近找到的炸弹几乎都是同一款式，于是成立一个专案小组专门调查。Peter（刘青云 饰）与John（黄秋生 饰）都是拆炸弹的专家，都拥有众多的女朋友。某天两人同时在酒吧认识了女侍应Mary（关咏荷 饰），也同时爱上了Mary。一次三人喝醉后竟然睡在了同一张床上，之后Mary怀孕了，却不知道谁才是孩子的爸爸。Peter跟John都认为自己就是孩子的父亲，都开始重视女友也重视自己。但炸弹狂徒却被拆弹专家在电视上的讲话刺激了，决定了下一个目标就是这两个拆弹专家……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e5f324d85e115e6a.png    
超能特警    1994年    HD高清    剧情片     Pierre David    Daniel Quinn 达兰妮·弗鲁格 Ric..    美国      英语    山姆?斯塔泽克和警校毕业生，毕业后与养父一样当上了警察。刚参加工作不久，就发生了一连串警察被杀事件，而凶手看上去都象是普通市民。尽管他非常痛恨这种冷血杀戮行为，却不愿意使用自己特殊的“才能”去阻止犯罪的发生。然而，当他的搭档被杀后，他不得不使用自己的“才能”了。通过对凶手尸体的解剖，他发现有人在做一种疯狂的外科手术，通过在人的耳鼓上刺微孔达到对人的控制目的，把他们变成杀手。现在，山姆必须争分夺秒挖出这个幕后人，不然就会有更多的警察遇害。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/67d3c9cc36b41a0a.png    
赤道    2015年    HD高清    剧情片     梁乐民,陆剑青    张学友 张家辉 余文乐 王学圻    香港          韩国秘密核武器神秘失踪，同时载着军方手提装置的飞机在中国境内坠毁。韩方接到消息，一名疑似绰号“赤道”的危险人物（张震 饰）带着助手“信差”（文咏珊 饰）将于香港实行秘密武器交易，韩国武器专家崔民号（池珍熙 饰）与特工朴宇哲（崔始源 饰）奉命前往调查。香港反恐特勤组主管李彦 明（张家辉 饰）与督察范家明（余文乐 饰）协助韩方寻找武器，而核物理教授肇志仁（张学友 饰）也受邀协助判案。武器很快被寻回，没想到竟还隐藏着潜在危机。正当香港及韩国警方决定送还武器回韩国之际，大陆安全局高管（王学圻 饰）带着助手袁小姐（冯文娟 饰）突然出现，三方陷入周旋之中，原来“赤道”另有其人，而他们一伙儿的阴谋也开始实施……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3874c09b1fccf47c.png    
纯粹的危机    1998年    HD高清    剧情片     蒂波尔·塔卡克斯    马克·达卡斯考斯/奈杰尔·贝内特/杰姆·沃尔福特..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d1109cc097cdd9ee.png    
愤怒的航空港    1989年    HD高清    动作片     李保平    张国民 冯福生 张艳秋    中国大陆          犯康德发一伙为将所窃国宝金编钟运往国外，支持了一辆载有教师及数十名儿童的大客车，以此要挟政府为他提供外汇和飞机。我公安机关迅速采取措施，公安局长程栋亲自深入虎穴，以自己交换人质，最后击毙了一伙罪犯。金编钟保住了，人质得救了，江城又恢复了以往的平静。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d8fe077b3aeaf823.png    
给太太打工    1997年    HD高清    剧情片     徐耿    孙兴 徐帆 张嘉译    中国大陆          美丽玩具公司有一对奇怪的上下级，担任总经理的林茜（徐帆 饰）精明干练，是不可多得的女强人，而吊儿郎当、经常迟到的设计师苏洋（孙兴 饰）却是林茜的丈夫。只不过夫妻俩此前签过协议，在公司他们不能公开夫妻关系，凡事公事公办，八小时之外下班后苏洋便可以抖起丈夫的威风，作威作福。看似有些怪异的协议，倒也让夫妻二人的关系和谐温馨。当然，在旁边人不知情的状况下， 各种突发状况相继出现。公司内的美丽女职员文燕（余彬 饰）对苏洋颇有好感，令林茜打翻醋瓶子。苏洋与公司的新客户陈绍宇（张嘉译 饰）相交，谁知对方一直寻找的初恋情人竟是自己的老婆。妙趣横生的故事接连上演……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5790fa5ab664b2d5.png    
孤岛鲨魂    2012年    HD高清    动作片     Christopher Ray    Yancy Butler Patrick Ber..    美国      英语    影片讲述几个相互之间完全陌生的人，发现他们被一个精神有问题的陌生人幽禁在他的孤岛上。他们不知道即将发生什么。接下来，他们被迫接受严酷的生死考验。想要生存下来，他们必须阻击来势汹汹且极端危险的鲨鱼。黑夜笼罩，在泳池边站着一个高大的男子，他被铁链绑起来，双手血淋淋，不明真相的他拼命挣扎，可是还是陷入了未知的绝境，究竟是什么原因让这几个陌生人要面对如此恐怖场景？而这场对抗鲨鱼的生存游戏到最后又有谁可以活下来？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/71ae8fbe89161fea.png    
初吻2    1982年    HD高清    爱情片     克洛德·皮诺托    苏菲·玛索 朗贝尔·维尔森 克洛德·布拉瑟    法国      法语    由《初吻》的原班人马拍摄的续集。小薇长大了两岁，较前成熟，她在旅游返家途中因调换护照而认识了一个中学生，两人逐渐发生了感情。与此同时，小薇的父母各自发展事业，曾祖母也有了第二春，婷婷玉立的小薇面临是否要初尝禁果的抉择……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4a767fe4271f512c.jpg    
从海底出击    1981年    HD高清    战争片     沃尔夫冈·彼德森    尤尔根·普洛斯诺 赫贝特·格勒内梅厄 Klaus..    其它      德语    二次世界大战期间，德国发明了一艘出没无踪的U型深海潜水艇，在海战中无往不利。一次，这艘潜水艇奉命出击，执行对英国船队的袭击任务，当他们完成任务返航途中，却遭遇上前所未见的危机。潜在的重重危机随时威胁着舰艇上官兵的生命安全，这个貌似强大而冷冰冰的庞然大物完全不能自保，一切 只能听天由命......影片改编自战地记者布克海姆的畅销自传，荣获1982年第54届奥斯卡金奖六项提名。 沃尔夫冈·彼得森成为第一位凭着德语电影获得最佳导演提名的人。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9bf2dd2fc071c6e7.jpg    
等待黎明    1984年    HD高清    战争片     梁普智    周润发 万梓良 叶童    香港      粤语    叶剑飞（周润发 饰）从小在戏班长大，对生活现状很是不满意的他一直想要到美国，希望能够在那里出人头地，但他的偷渡计划却屡屡失败。一次偶然中，叶剑飞结识了名叫黄克强（万梓良 饰）的男子，两人一见如故，结为了好友。黄克强和青梅竹马阿男（叶童 饰）两情相悦，无奈阿难的父亲却要将阿男嫁给她并不喜欢的富家子弟，黄克强和阿难决定私奔。然而，就当三人跃跃欲试之际，战争爆发了，出国的计划再次流产。之后，阿男惨遭巡警强暴，黄克强终于得到了阿男父亲的认可，而叶剑飞则成为了“日军太保”，至此，三人依然没有忘记当初的约定，他们登上了难民船，开始了他们最后的旅行。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/126f9d3f3f0e8e6f.jpg    
飞尸    1981年    HD高清    剧情片     孙仲    罗烈 谷峰 白彪    香港      粤语    本片为邵氏一部很经典的早期恐怖作品,导演孙仲把一个普通的冤鬼复仇的故事拍得百转千回扣人心弦.不光极尽恐怖惊悚邪异奇幻之能事,还几乎都是打着讽喻人世间情仇爱恨的招魂幡做警示恒言,这也增加了影片在故事上的可看度以及现实感.本片挂靠着尸变,红衣厉鬼,僵尸的元素上演了一段复仇戏码,小镇就几乎像是当时香港社会的缩影    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cf017a1f2752d578.jpg    
高山下的花环    1984年    HD高清    剧情片     谢晋    唐国强 吕晓禾 何伟 王玉梅    中国大陆      国语    军部摄影干事赵蒙生（唐国强 饰）被母亲动用军界的关系外派到连部担任指导员，实际是为转正做准备。赵的到来让连长梁三喜（吕晓禾 饰）推迟了探亲假，滞留连部理顺赵蒙生与战士们的关系。炮排排长靳开来（何伟 饰）心直口快，对赵蒙生这种“军营公子”强烈抵触。连部的气氛一时有些紧张，既因为军队内部的问题，又因为山雨欲来的战争。不久形势突变，连队准备南调参与对越反击，赵母在最后关头试图拉出儿子反被军长公开做了反面教材。赵蒙生无法忍受内心的煎熬，随部出战。靳开来临阵升任副连长，而他用实际行动证明了自己的职责，梁三喜的突击连在战斗中发挥了应有的作用，但他本人却为搭救赵蒙生牺牲。战斗胜利了，撤离前线的战士们很快发现战争对心灵的考验远没有完结……本片根据同名小说改编，获1985年金鸡奖最佳编剧、男主角、男配角、剪辑奖等多项专业褒奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/050f5bc12eec6dca.png    
爱情魔力    2001年    HD高清    喜剧片     allan arkush    martin short christina a..    美国      英语    约翰（西恩·马奎尔 Sean Maguire 饰）是一位英俊帅气，风度翩翩的王子。因为在一场非常重要的政治联姻中悔婚，约翰的他的随从诺德尼（马丁·肖特 Martin Short 饰）受到了惩罚，被巫师变成了丑陋的青蛙。唯有在月圆之夜得到公主的吻，约翰和诺德尼才能够重获人形。一晃眼就是五百年过去了，约翰一直没能等到他的公主。某一天，一个名叫凯特（克里斯蒂娜·艾伯盖特 Christina Applegate 饰）的女人吻了约翰所变的青蛙一下，约翰终于重新变回了人类。但当他回过神来之时，凯特早已经不见踪影。对凯特念念不忘的约翰，决定踏上寻找这位“尊贵的公主”的旅途。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9fbc9d1832843477.png    
本能    1992年    HD高清    爱情片     保罗·范霍文    迈克尔·道格拉斯 莎朗·斯通 乔治·杜兹达扎 珍..    美国      英语    旧金山警察尼克（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）接到命令，调查一起离奇的冰锥杀人案。一位当红的摇滚歌星被绑在床上遭人用冰锥刺杀。尼克经过调查，发现这个歌星生活糜烂，遇害前与其女友凯瑟琳（莎朗·斯通 Sharon Stone 饰）一起回家。凯瑟琳是 一位精明能干的畅销书作家，美丽妖艳。尼克调查中发现，凯瑟琳为了逼真刻画小说中的各色人物而与各种各样男人上床，被害摇滚歌星亦是其中之一。尼克在凯瑟琳的新书中发现了描写摇滚歌星被杀这一情节，尼克认定凯瑟琳就是凶手。尼克在追查过程中，渐渐迷上了美丽的凯瑟琳，尼克最终能否查出真相？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d2be90ced1313ee3.png    
彩色第三帝国 1    1998年    HD高清    剧情片      迈克尔·科洛福特    扬·安东内斯库/马丁·博曼/玛琳·黛德丽/Joa..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e9720021da4b1290.png    
爱情有什么道理    1993年    HD高清    爱情片     彼得·博格丹诺维奇    瑞凡·菲尼克斯 萨曼莎·玛西丝 德蒙特·莫罗尼 ..    美国      英语    本片男主角瑞凡费尼克斯，21岁时就获得威尼斯影帝宝座，但却不幸在1993年10月，因吸毒过量意外猝逝，喜欢他的观众不要错过了本片！ 四位志同道合的乡村乐手，为了实现自我的梦想，前往乡村音乐之都，开创音乐事业。而就在这创业期间，他们却因彼此间的勾心斗角，使得关系变得复杂万分，并也与原本的计划脱节。 虽然，对他们而言，在音乐上的成就，就像爱情一般，是件兴奋但却无所预知的事，但他们深信，只要坚守自己的梦想，美梦终将会成真！New Yorker Miranda Presley (Samantha Mathis)--no relation to the King--buses it to Nashville and arrives with her guitar and the dream of making it big in country music. She meets other twentysomethings at the Bluebird Caf? a popular local nightspot/talent showcase: Linda Lou Linden (Sandra Bullock), a sweet, talentless southern girl who becomes Miranda roommate; Kyle Davidson (Dermot Mulroney) a Connecticut Yankee with country dreams and crush on Miranda; and River Phoenix as James Wright, a moody, talented musician to whom Miranda is drawn. These four hopefuls struggle with life and love as they try to achieve success. Various country stars, including Trisha Yearwood and Pam Tillis, appear as themselves, and K.T. Oslin plays Lucy, the talent gatekeeper at the Bluebird Caf? Mathis, Phoenix, Mulroney, and Bullock all performed the vocals for their characters' songs. The film, directed by Peter Bogdanovich (MASK), marks Phoenix's final performance. The young actor died in 1993.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/820f3a8c92e257b4.jpg    
手机    2010年    36集全已完结    剧情片     沈严,王雷    王志文 陈道明 梅婷 刘蓓    中国大陆      国语    严守一（王志文 饰）是电视台《有一说一》的主持人，由于台里领导更迭，原先的节目风格被迫改变，收视率发生了变化，总策划费墨（陈道明 饰）与严守一苦思冥想，一时找不到出路。严的哥哥（范明 饰）从河南老家打来电话，说牛三斤他爹去世了，问他能否回去奔丧。严守一回想起年少时在老家与牛三斤媳妇吕桂花（王丽云 饰）打电话的有趣经历，费墨从这段经历中受到启发，他们即刻奔赴河南。严妻于文娟（梅婷 饰）由于结婚多年一至未孕，心存愧疚，费妻李燕（刘蓓 饰）承诺回北京后帮于文娟找一个好中医瞧瞧。录完节目回到北京，严守一在一饭局上结识某出版社女编辑伍月（于明加 饰），从此，看不见的硝烟满布了岌岌可危的婚姻......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/59aa3cd6d182fab1.jpg    
一无所有    2002年    HD高清    剧情片     迈克·李    蒂莫西·斯波 莱丝利·曼维尔 Alison Ga..    英国      英语    在漫长而又乏味的婚姻生活中，佩妮（莱丝利·曼维尔 Lesley Manville 饰）感到自己的人生走入了谷底，收银员的工作让她日复一日重复着同样的动作，身为出租车司机的丈夫菲尔（蒂莫西·斯波 Timothy Spall 饰）则早就已经对妻子的喜怒哀乐无动于衷。女儿瑞秋（Alison Garland 饰）是个替老人打扫卫生的保姆，儿子罗伊（詹姆斯·柯登 James Corden 饰）失业闲赋在家，未来中佩妮觉得自己看不到任何的希望。罗伊的突然病倒使整个家庭陷入了恐慌，本以为对家庭已经毫无感情的佩妮这才发现儿子的存在对自己来说是多么的重要。在对罗伊的照顾和看护之中，佩妮和菲尔逐渐的找回了昔日的激情，家庭的裂缝开始缓慢愈合。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e111a4ae1dc6407f.jpg    
异国他乡    1984年    HD高清    剧情片     格茨·斯皮尔曼    Wernfried Natter Anton M..    其它      德语    Götz Spielmann's Debut Film: A farmer sends is son up into the mountains to a dairyman, where he should stay for a week and learn to become independent.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/287b16bf2f41b390.jpg    
朱莉小姐    2018年    HD高清    剧情片     Carrie Cracknell    凡妮莎·柯比 Eric Kofi Abrefa    英国      英语    奥古斯特·斯特林堡创作于19世纪末期的名作《朱莉小姐》被剧作家波莉·斯坦汉姆（Polly Stenham）搬演到当代伦敦，刚刚恢复单身的朱莉举办了一个狂野的深夜生日派对，克里斯汀和让则在厨房忙着清理残余，一切很快将演变成一场性别与权力的游戏……这部为当下创作的《朱莉小姐》拥有时尚、炫目的舞台，充满挑衅的文本阐释。曾执导《蔚蓝深海》、《美狄亚》的英国著名女导演凯莉·克拉克奈尔（Carrie Cracknell）再次创作；从小维克剧院版《欲望号街车》中的妹妹，到《王冠》中的玛格丽特公主，再到《碟中谍6》中的白寡妇，演技日益精进的凡妮莎·柯比（Vanessa Kirby）挑战了至今看来仍然惊世骇俗的朱莉小姐。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e81280832fb602ad.jpg    
诸魔之战    2017年    HD高清    剧情片     胡纪华    李海涛 胡纪华 张子通 Jorge Ezequi..    中国大陆      国语    代表着七宗罪“愤怒”的坠落天使Bruce失魂落魄地徘徊在城市钢筋水泥的丛林里。在一个天使般的小女孩儿引领下，Bruce展开了对同为坠落天使的“嫉妒”，“色欲”，“贪吃”，“傲慢”，“懒惰”，“贪婪”的猛烈攻击，并将象征他们力量的斑彩宝石集齐转化成打开天堂大门的钥匙。然而，所发生过的一切不过是一个幻象，一个巨大的阴谋才刚刚开始。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4e61ca1d687dccfb.jpg    
追寻罗纳尔多    2015年    HD高清    剧情片     Halkawt Mustafa    Wrya Ahmed Dana Ahmes Ka..    其它      其它    Two Kurdish little people in Iraq risk their lives to fulfill their dreams and that is to meet football hero Cristiano Ronaldo.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2414117b3706c33e.jpg    
罪恶之家    2015年    HD高清    剧情片     艾斯林·沃什    大卫·休里斯 米兰达·理查森 苏菲·兰朵 肯·斯..    英国      英语    亚瑟（肯·斯托特 Ken Stott 饰）是一位成功的资本家，在不久之后即将加官进爵。希拉（克洛伊·皮里 Chloe Pirrie 饰）是亚瑟的女儿，这位单纯善良的千金小姐在家宴中接受了男友杰拉德（凯尔·索列尔 Kyle Soller 饰）的求婚，两人喜结连理，亚瑟和妻子对这门亲事显然十分满意，而希拉的弟弟艾瑞克（芬恩·科尔 Finn Cole 饰）却显然并不怎么高兴。就在一家人欢聚一堂之时，一位不速之客的到来让五人倍感警惕。来人自称警局的探长（大卫·休里斯 David Thewlis 饰），前来为一起女工自杀的案件调查取证，而这位名为伊娃（苏菲·兰道尔 Sophie Rundle 饰）的可怜姑娘曾经在亚瑟手下的工厂里干过活，并且因为领导罢工而被亚瑟开除。亚瑟并不认为自己应该为伊娃的死负什么责任，而随着时间的推移，众人渐渐发现，在这间狭小的房间里，无论是有意或无心，每一个人都是罪人。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8c13c8d0df8c9aa7.jpg    
弹簧折刀    1996年    HD高清    剧情片     比利·鲍伯·松顿    比利·鲍伯·松顿 卢卡斯·布莱克 约翰·瑞特 德..    美国      英语    天生智能障碍的卡尔（比利•鲍伯•松顿 Billy Bob Thornton 饰）生于一个不幸的家庭：迷信宗教的父母总把他当作上天对他们的惩罚，因而十分厌恶他，老是虐打他。自小生活在阴影中的卡尔，8岁的某天撞见了母亲和一名拉皮条的人偷情，压抑的情绪瞬间爆发，他用弹簧刀将两人都刺死了。自此以后的25年岁月里，卡尔都在精神病院里度过。出院那天，无家可归的卡尔被精神病院的管理员收留了一个晚上，这是他第一次感到人间的温暖。出院后，人们都想躲瘟神般躲着卡尔，直至他遇上了好友弗兰克（卢卡斯•布莱克 Lucas Black 饰）。弗兰克将他当成自己最好的朋友，卡尔在生活里看到了阳光。然而最近，弗兰克一家被其母亲的酒鬼男友搞得鸡犬不宁。看到朋友受罪，忍无可忍的卡尔，决定挺身而出。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0c8489c7b89d5540.jpg    
我女儿的父亲    1997年    HD高清    剧情片     Livia Giampalmo    内详    其它      其它    一位物理学教授与女朋友的感情失败后，他决定去寻找自己的孩子，原来9年前，他将自己的精子捐给了精子库。当他得知自己的精子被使用了以后，这唤起了他对于自己从未谋面的孩子向往。根据线索它来到罗马，与一对母女结识，看到自己天真的女儿，他很是温馨......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/779746604271347e.png    
同一屋檐下    2002年    HD高清    剧情片     Todd Wilson,Robin Feinberg    Jay Wong 詹姆斯·马克思  Sandra..    美国      英语    Okay, if you are looking for slick Hollywood production values, skip this one. But the film does have sweetness, charm & sincerity. The acting and writing are uneven at best, but I thought James Marks as the boarder Robert was charming & sexy. Yes, "The Wedding Banquet" is a superior film that covers much of the same territory. But "Under One Roof" has its honest pleasures as well.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c36ec377e94db003.jpg    
素人特工    2019年    HD高清    动作片     袁锦麟    王大陆 张榕容 米拉·乔沃维奇 许魏洲    中国大陆      国语    极限运动达人赵风（王大陆 饰），误打误撞闯入了一场国际犯罪交易，不得不跟随国际特工（米拉·乔沃维奇 饰）一起前往布达佩斯。在这里他与废柴刑警淼淼（张榕容 饰）、民间科学家丁山（许魏洲 饰）与待业医生LV（刘美彤 饰）组成一支素人特工小队。这四个特工小白和高级国际特攻米拉一起，与恐怖分子开启了一场又惊又喜的斗争。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/669687ec1d6873fe.jpg    
我的超级前女友    2006年    HD高清    喜剧片     伊万·雷特曼    乌玛·瑟曼 卢克·威尔逊 安娜·法瑞丝 雷恩·威..    美国      英语    俗话有云：最毒妇人心。得罪女友的后果常常会非常严重，更何况片中可怜的马特（卢克·威尔逊 Luke Wilson饰）冒犯的是超人女朋友。其实，马特和女超人珍妮（乌玛·瑟曼 Uma Thurman饰）的恋爱故事也开始得算是浪漫，但是马特却慢慢发现这个新女友的的超人面目。她爱闹脾气，占有欲强，霸气十足，让马特望而生畏。马特果断的和珍妮分了手。本来马特以为可以喘口气了，却不料他的“灾难”才刚刚开始。珍妮凭借着自己的超能力，随时随地让马特栽进大坑。她想方设法让马特得不到一刻安宁，总是在生活和工作中屡屡出丑。更糟糕的是，马特正在萌芽的新感情也泡了汤，他尝到了得罪女超人的后果：丢了工作，也无法正常的生活。马特该如何收拾这个烂摊子，让珍妮手下留情……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a743a6afb1bdedc5.jpg    
希望浮现    1998年    HD高清    爱情片     福里斯特·惠特克    桑德拉·布洛克 小哈里·康尼克 吉娜·罗兰兹 梅..    美国      英语    《真爱告白》是一部动人心弦的影片，它以催人泪下的故事为影片的摄制一路开绿灯。不仅以同类影片《西雅图夜未眠》而名噪影坛的女制片人琳达·奥布斯特从一开始就被原作剧本深深打动，就是近年来声誉显赫的大牌明星桑德拉·布洛克也为女主人公命运所吸引。“这故事使我想起自己初到纽约学习表演时的情景。它真的打动了我。我认为《希望浮现》是一个不同凡响的故事，它告诉我们虽然生活中时有艰难，然而隧道尽头总会有一线阳光。”布洛克不仅欣然担任主演，同时还出任该片的执行制片人。  布洛克全身心的投入使这部原本不为电影公司看好的影片顺利投拍《希望浮现》之中没有撞车、爆炸或特技，它表现的是人的情感、爱情、家人关系和心灵创伤的愈合。身陷困境、脾气多变的伯蒂与布洛克以前饰演过的角色有很大的不同。为帮助自己充分表现女主人公复杂的内心世界，她特地选择了富有表演经历并以出色的演技而著名的福雷斯特·惠特克作为本片的导演。惠特克曾因指导影片《等待呼气》中的女演员而崭露导演天才。事实验证了布洛克的明智选择，他们合作得非常默契。除此之外，影片的演员阵容也非常强大，扮演母亲的吉娜·罗兰兹和男主角小哈利·康尼克均获得过包括金球、戛纳或奥斯卡奖在内的大奖或大奖提名。  出演女儿伯尼丝的九岁童星梅·韦特曼为影片又增亮色，这位在《独立日》中饰演过总统女儿的小演员把一颗横遭不幸、纯洁而复杂的幼小心灵栩栩如生地展现在观众面前。伯蒂的遭遇和平常的教育在不觉之中给伯尼丝留下了不可磨灭的印象，使她早熟。母女之情是本片的又一条主线。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d58207c7006c103a.jpg    
一、二、三，现在！    2016年    HD高清    爱情片     Barbara Topsøe-Rothenborg    NIKOLAJ GROTH CLARA ROSA..    其它      其它    Jeppe和Cecilie在高中新学期开始的时候认识对方并且迅速的相爱了，但是生活却不像Jeppe想的那样顺利。Cecilie患有癌症，因此性格喜怒无常，不喜欢与人亲近，在Jeppe的善良和理解下，Cecilie逐渐变得开朗，决定让接下来的每一天都过得有意义。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0c397b01cbc8bab0.jpg    
迷彩乐园    2010年    HD高清    剧情片     Bumrur Phonginsee    Bumrur Phonginsee Natee ..    泰国      国语    《精兵快乐营》是盛产人妖搞笑烂片的Pranakorn Film的作品。在去年的《足球娘子军》以“足球少年版”爱在暹罗之名，卖低俗人妖恶作剧之实，而获得近3000万票房佳绩后，电影公司马不停蹄地把人妖的送到了另一个阳刚英武之地——军营。这一次，人妖喜剧的掌门人普·安农先生忙着转型拍鬼片，因此找来泰国的喜剧电影指导好手Bumrur Phonginsee负责导演的工作，此人上一部作品是《嘻哈僧侣2》。在这部电影中，人妖的恶趣味虽然仍在荼毒影迷大众，但编剧很聪明地把现在风靡全亚洲的韩流现象写入剧本。影片讲述的是一名叫“志元”的男孩，在入伍服兵役之时遇到了一名叫“由理”的女孩，并疯狂的爱上了她。只是“由理”是一位标准的韩粉，韩星占据了她生活的全部。为了赢得“由理”的芳心，“志元”不得不在军营生活中努力学习韩星的一切，希望把自己变得和韩星一样，这样“由理”才会爱上他。但是，事情的发展并不像“志元”想象的那么简单···《精兵快乐营》的男主角Warapat Petchsatit（ICE）是被普·安农发掘的新人，他出演的首部电影作品就是上面提到的《足球娘子军》。而后又被普叔叔钦点，出演了人妖喜剧《顽皮鬼2》。直到本片，他才正式登上男一号的宝座，可惜的是演技未见丝毫进展，而今普叔叔已经找到“新欢”，若不努力，看来是要被“打入冷宫”了。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3a2af9f7f9668cd7.jpg    
潘多拉的证据    1995年    HD高清    喜剧片     Felice Farina    内详    其它      其它    简介：职业志取迥异的欠斯佩和里卡尔多合租了一套公寓。一次偶然事件，他们结识了楼上的邻居——女秘书桑德拉。桑是个物质欲很强且很有野心的女人。他与腐败堕落的环境部长——久利维有着暧昧关系。这引起久斯佩和里卡尔多的极大兴趣与注意。久利维在政治和商业上不择手段的为自己捞好处。桑工作的公司因与他有非法合作关系成为司法调查的对象。桑请求久斯佩从她办公室里将一张事关该案件真相的软盘偷回来。经过一系列惊险的行动，也终于拿到了软盘。并从此消失。等她再回来时，已经拥有了久利维曾攫取的钱财。环境部长的打手们立即盯上了这三个突然暴发起来的百万富翁，三个人携巨款夺路而逃……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/266f7aa7f381932f.jpg    
肉汁列车    2010年    HD高清    喜剧片     April Mullen    Dave Nichols Michael Rho..    加拿大      英语    在公平，真相面前任何事情都变得如此不堪一击，在一个小镇上就发生了这样的事情……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2bd24058838678de.jpg    
赛车狂人    2014年    HD高清    喜剧片     Hallvard Bræin    拉尔斯·阿兰兹-汉森 安德斯·巴斯莫·克里斯蒂安..    其它      其它    罗伊对赛车十分痴迷，他在女儿度假的时候参加了一个赛车比赛。不久之后他参加了一场惊心动魄挪威非法赛车赛。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/385e38281785a5c7.jpg    
赛车狂人之破冰漂移救    2016年    HD高清    喜剧片     Hallvard Bræin    安德斯·巴斯莫·克里斯蒂安森 斯文·诺丁 维加·..    其它      其它    影片剧集紧跟第一集，在监狱里面呆了2年，罗伊不准备参加在北俄罗斯举办的非法赛车比赛，他厌倦了之前的赛车生活，但是让罗伊惊讶的是，他听其他人说他的女儿带着男友要参加这个比赛，这种比赛九死一生，摆在罗伊面前的选择已经不多了，为了女儿不再走自己之前的老路，罗伊决定再次披挂上阵，但是事情远远不是看上去那么简单……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b9e58c1447d4d4a8.jpg    
三剑客    2014年    HD高清    剧情片     金炳洙    郑容和 李阵郁 杨东根 徐玄振    韩国      韩语    以法国小说‘三剑客’為基础与朝鲜时代昭显世子的角色结合来挑战新的体裁。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0df6fbd5b6ae5bdb.jpg    
杀死信使    2014年    HD高清    剧情片     迈克尔·科斯塔    玛丽·伊丽莎白·温斯特德 麦克·辛 杰瑞米·雷纳..    美国      英语    该片改编自记者盖瑞·韦布的真人事件，他因揭露中情局毒品内幕而被CIA毁了整个生活的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bb8d05d4fae965c4.jpg    
赏金    1965年    HD高清    剧情片     Serge Bourguignon    Max von Sydow Yvette Mim..    美国      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/28f6167da1ee4dd7.jpg    
神秘仙境    2013年    HD高清    科幻片     Mikkel Brænne Sandemose    Pål Sverre Hagen Nicolai..    其它      其它    当考古学家西格德对北欧神话的世界末日无法释怀的时候，他毅然决定与他两位同事带着自己的两个小孩开始了探索旅程，他们来到了芬兰马克，挪威的北部与苏联交界处的无人区。当他们解开真相时才发现，原来石碑符文并不是所想的那样，而是一个做梦也想不到的秘密。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0afb492359893c74.jpg    
圣诞来信    2010年    HD高清    爱情片     John Murlowski  约翰·莫洛斯基    Rolonda Watts 凡妮莎·李·艾维甘 ..    美国      英语    圣诞节前夕，一个金发美女空降邮局，她的工作是为圣诞老人回信，实现人们的圣诞愿望。有一个小女孩在信中说，希望帮她孤独的叔叔找一个女朋友，这位孤独的叔叔正是邮局的信件分拣员，由于工作接触，与神秘的圣诞女孩情投意合，小女孩也非常喜欢这位金发美女。可是平安夜却发生了误会，有情人能不能终成眷属呢？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8a110940d09c0a51.jpg    
天理难容    1999年    HD高清    剧情片     Jack Ersgard    查尔斯·德恩 特蕾西·尼汉姆 乔贝兹·威廉姆斯 ..    美国      英语    【导演】：杰·厄斯加德【主演】：查·德宁、特·尼达姆、约·威廉斯、托·普拉那、汉·席尔瓦【地区】：美国.1998【类型】：政治犯罪剧【片长】：95分钟【译制】：上海电影译制厂（翻译：朱晓婷；导演：严崇德）【配音】：丁建华、狄菲菲、沈晓谦、程玉珠、童自荣、王肖兵、姜玉玲、胡平智、王建新、戴学庐、刘风、孙渝烽、任伟【影片简介】：90年代上译引进的一部政治犯罪剧情故事片。疾恶如仇的年轻女检查官吉娜继承父业，将黑帮头目桂默送进监狱，并因此成为黑帮团伙的眼中钉。桂默的同党赫谬几次派出杀手，欲将吉娜至于死地。而吉娜的上司纽哈为了谋求私立，也令手下诺顿调查吉娜的行踪。无形中成为赫谬的帮凶。吉娜在义父莫罗因检查官的帮助下，屡次从歹徒手中逃脱，而她的同伴们却相继惨遭杀害。面对同僚遭受的重创诺顿难以承受心理压力，遂向莫罗道出真相。正直的莫罗因难奈心中怒火，决心除暴安良，向黑帮和权欲者讨回公道    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/05edaacb052aa62a.jpg    
飞越童真3    1993年    HD高清    喜剧片     Tom Ropelewski    John Travolta David Gall..    美国      英语    Look Who's Talking Now is the third and final installment in the film series that began with Look Who's Talking in 1989. Released in 1993, the film finds John Travolta and Kirstie Alley reprising their roles as James and Mollie Ubriacco, respectively, and introducing the newly extended family members to the film.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/05311aa96c660194.jpg    
非常家庭    1994年    HD高清    爱情片     Didier Grousset    伊夫·罗贝尔 埃玛妞·丽娃 克莱门特·史鲍尼    法国      法语    玛格丽特是一个60多岁的单身妇女，租住在一间公寓里。一天房东找上门来，要见玛格丽特的丈夫阿尔封斯，因为房子是以阿尔封斯的名义租的。并且警告玛格丽特，见不到她丈夫就收回房子。玛格丽特的丈夫阿尔封斯已经去世了，无奈的玛格丽特来到教堂祈祷，祈祷上帝能让丈夫活过来，哪怕只有两三天的时间。在教堂中，玛格丽特遇到了一位木匠莱昂，莱昂给她出主意，让她从外边找个人顶替阿尔封斯瞒过房东即可。玛格丽特于是就请求莱昂帮忙，莱昂不忍心玛格丽特被房东欺负就答应了她。两人在街旁遇到一位玩滑板受伤的小男孩，就把他送到医院。孩子的母亲维娜非常感谢他们，并且非常羡慕他们的恩爱。莱昂来到玛格丽特家里，帮忙将家里收拾了一下，并且制造出一种家里有男主人的痕迹。房东来后，被莱昂教训了一顿，赶出了家门。不料玛格丽特却嫌莱昂过分，莱昂气呼呼的走了。房东将房租提高了一倍，玛格丽特的退休金特别少，不得已要出去打工。在公园中遇到了上次的孩子和他母亲，孩子的母亲维娜正在和丈夫闹离婚，也没有时间照顾孩子。于是就委托玛格丽特照顾孩子们，但有一个条件就是必须和来昂一起，孩子的母亲维娜觉得莱昂特别风趣。玛格丽特不得已又去找莱昂帮忙，细心的莱昂未玛格丽特准备了结婚戒指以防被人看破。维娜的丈夫保罗是一位失意的中年男子，家中有三个孩子需要照顾。莱昂和玛格丽特与孩子们很快就建立了非常深厚的感情，孩子们也非常依恋两位老人。大儿子吉雷米在莱昂的帮助下为父亲保罗制作了一个柜子，保罗对此不感兴趣让吉雷米很伤心。一天莱昂去学校接孩子们回家，正好遇上政府要砍广场的树，就带着孩子去广场保护树木。保罗对此非常不满，解雇了玛格丽特和莱昂。玛格丽特对莱昂的做法也非常生气，离开了莱昂。玛格丽特家中的锁被房东换了，被逼无奈的玛格丽特来到了养老院。莱昂四处找玛格丽特却找不到，非常懊悔。玛格丽特在养老院中非常不适应，被及时找到这里的莱昂接回自己的家里。两位老人终于明白彼此是互相牵挂和需要的，两人终于迈入了婚姻的殿堂。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/020db6fee52cc65a.jpg    
匪闻    2016年    HD高清    动作片     合民原    宋傲雪 郑文森 刘坚 陈帅    中国大陆      国语    这是一个关于背叛和欺骗的故事，蒋文明找来两个绑匪绑架自己的老婆江艾丽，目的是为了敲诈老丈人一大笔赎金。三人达成合作协议后绑匪当归和何首乌开始跟踪江艾丽，竟发现江与一名叫陈小帅的男子私通，而他俩一直在等待合适的时间对江艾丽下手。江艾丽在地下车库等待情夫陈小帅时，却被一蒙面男劫持。螳螂捕蝉，岂知黄雀在后，两绑匪不费吹灰之力将二人一网打尽。一向做事吝啬的岳父，在得知女儿被绑的消息后，不顾蒋文明的劝说，毅然带着绑匪要求的赎金，踏着夜色去拯救被绑架的女儿……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e406f2d12e8f90cc.jpg    
欢喜冤家    2001年    HD高清    爱情片     Brigitte Müller    苏珊娜·西蒙 Oliver Boysen 罗泽尔..    其它      德语    萨拉的父亲离开了母女两人，和另一个女人结婚了，而那个女人另外还有一个儿子卡伊。不久之后，父亲去世了，留下了一幢房子，萨拉和母亲想要将房子买下来用来开一间旅馆以维持生计，但同样拥有产权的卡伊却想将房子变为他的乐队大本营，两家人之间因此产生了激烈的矛盾，最终，他们决定共同使用这处房产，就这样，萨拉和卡伊住到了同一屋檐下。萨拉的好友玛丽安是一个非常漂亮的女人，卡伊深深的被她所吸引。一天，萨拉受人所托假扮玛丽安和卡伊约会，哪知道却在一不小心之下和他碰撞出了爱情的火花，这段感情当然遭到了萨拉母亲的强烈反对。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4378fec03a5292fe.jpg    
火线干探之死亡天使    2012年    HD高清    动作片     Franco Tozza    埃尔多冈·阿塔雷 汤姆·贝克 拉尔夫·莫勒 Ti..    其它      德语    警探赛米尔和他的助手在世界上时速最高的高速公路上巡逻，一幕幕疯狂追逐在此上演……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/93996224e67c4052.jpg    
惊悚机场巴士    2008年    HD高清    恐怖片     Edward Anderson    托尼·库兰 佩顿·利斯特 Cameron Goo..    美国      英语    结束了墨西哥的假期，正值青春年少的梅尔（佩顿·里斯特 Peyton List 饰）和茱尔丝（卡梅隆·古德曼 Cameron Goodman 饰）乘夜晚的航班回到洛杉矶。适值深夜，大雨瓢泼，贪图便宜的两个女孩和刚刚认识的青年塞斯（詹姆斯·辛德 James Snyder 饰）、马特（戴夫·鲍尔 Dave Power 饰）搭上一辆深色的机场巴士。除梅尔等人之外，还有一个中年人与他们同行。四个年轻人相谈甚欢，不知不觉间却被司机（Tony Curran 饰）拉入一条陌生的道路。由于一个意外，巴士半路抛锚。正当众人手忙脚乱之际，司机露出狰狞面目。他收掉他们的手机，并准备实施抢劫。面对这个凶恶的歹徒，她们是该束手就擒，还是伺机逃命呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/50cf80aeaca599da.jpg    
狼兄鼠弟    1993年    HD高清    喜剧片     Robert Young    Eric Idle Catherine Zeta..    英国      英语    在60、年代的一场PARTY中，小BABY汤米被富有的嬉皮双亲误置，结果他的表弟亨利被误抱回去，成为第15任波泥蒂斯公爵，而小汤米则被－贫穷的巴基斯坦家庭抱回去扶养成人。当他知道真相后，汤米决心夺回他应得的，可惜事情并没有想像简单，因为他的生母在不知情的情况下拼命挑逗他，而他心仪的女子凯蒂却一心一意想嫁亨利，到底这位身无分文（事实上本该很有钱的）心有不甘的家伙该怎么做呢？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/622caf355df7b180.jpg    
罗拉快跑    1998年    HD高清    剧情片     汤姆·提克威    弗朗卡·波滕特 莫里兹·布雷多 赫伯特·克瑙普 ..    其它      德语    罗拉（弗兰卡•波滕特 饰）和曼尼（莫里兹•克雷多 饰）是一对年轻的恋人，其中曼尼是一个不务正业的小混混，而罗拉则是相信“天大的事情有爱情顶着”的爱情至上主义者。一天，曼尼为老大完成一项钻石交易，带着装有10万马克的钱袋等候罗拉的接应，然而罗拉的自行车被人抢走，耽误了约定的接应时间，曼尼只好乘地铁回去。在地铁车厢里，曼尼扶起身边的乞丐，同时，看见两名警察向他走来。慌乱中，曼尼下了车，竟然把钱袋忘在了车厢里。显然，钱袋被乞丐拿走了。此时距离曼尼和老大约定见面交钱的时间只剩下20分钟，如果20分钟之内筹集不到10万马克，曼尼就会被老大杀死。走投无路的曼尼打电话向罗拉求救，如果罗拉20分钟之内不能赶到，曼尼只能铤而走险抢劫电话亭对面的超市。考验罗拉爱情的时候到了，为了在20分钟内筹到10万马克，救出曼尼，她狂奔在向银行家父亲求助的路上。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9a10af2600d2e675.jpg    
芙蓉镇    1987年    HD高清    爱情片     谢晋    刘晓庆 姜文 郑在石 张光北    中国大陆      国语    本片分上下两集，讲述了位于湘、粤、桂三省交界处的芙蓉镇上，人称“芙蓉姐”的漂亮女人胡玉音（刘晓庆）在“四清运动”及“文化大革命”中的遭遇。1963年，凭着热情周到的服务，胡玉音与丈夫桂桂（刘利年）经营的米豆腐摊子前渐渐成为早市上最热闹的一道风景，加上夫妻俩省吃俭用，手中积攒了一 笔数目可观的财富。镇党支书也是胡玉音干哥的黎满庚（张光北）、粮站主任谷燕山（郑在石）及乡邻们都为他们高兴。当他们盖好新房准备日子更上一层楼时，迎上“四清运动”，一直嫉妒胡玉音的原国营饮食店经理、今县商业局科长李国香（徐松子）与二流子王秋赦（祝士彬）联手，趁机将她定性为“反革命五类分子”中的“富农婆”，将之派去与原县文化馆馆长、今被人称作“秦癫子”的“右派”秦书田（姜文）一起清扫大街，桂桂身亡。运动中黎满庚昧着良心将胡玉音背叛，谷燕山则一直以老革命军人的标准诚实做人。1966年，“文化大革命”开始，世道的荒谬从不停调换角色的李国香与王秋赦两人身上便可窥见。一起扫街时，胡玉音将自己的悲惨遭遇归罪于秦书田，后者曾在她与桂桂成亲之时唱了后被认为反革命的贺喜歌、在她新房子建成之时写了后被认为反革命的贺喜联。对于胡玉音的怨恨，秦书田并不多做辩解，相反时常暗中将她帮助。慢慢地，两人生出感情，计划着成为一家人好好生活，但前路充满血风腥雨。而在他们最艰难时，谷燕山从没忘伸手一帮。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7ea9342869358e2d.jpg    
钢管侠    2015年    HD高清    剧情片     南鑫    刘长纯 于震寰    中国大陆      国语    一个急功近利的女孩，隐瞒丈夫从事特工工作，原本以为她跳钢管舞的丈夫，在跟踪发现她进入宾馆为一男的做特殊服务……其实就是煤老板捧小三的片子，5分钟看完都嫌长    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e1e8ac9651884d37.jpg    
爱在歇斯底里时    1991年    HD高清    喜剧片     阿方索·卡隆    丹尼尔·希梅内斯·卡乔 克劳迪亚·拉米雷斯 Lu..    其它      其它    英俊潇洒的托马斯（Daniel Giménez Cacho 饰）是个风流倜傥的女性杀手，他终日游走花丛中，与之发生关系的女性不计其数。年轻的护士希尔维亚（Dobrina Liubomirova 饰）便是这众多女性中的一员，她反感托马斯的处世态度，决心戏耍他一番。希尔维亚在托马斯的体检报告中小动手脚，使其体检呈阳性。得知自己罹患艾滋病的托马斯无比绝望，他决定以自杀结束多姿多彩却短暂的一生。偶然机会，他邂逅了因丈夫外遇而同样想自杀的克拉莉萨（Claudia Ramírez 饰）……本片荣获1992年墨西哥电影金像奖最佳原创剧本奖，并位列墨西哥百佳电影第87位。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4ce0e75bad298a42.jpg    
斐济99℃爱情    2014年    HD高清    爱情片     陶生    张佑赫 姚星彤 李茂 何琢言    中国大陆      国语    讲述了一个极度恐婚的“恐婚疗愈”心理女顾问，一个萌到天然呆的IT精英男，一款匹配精准的爱情配对APP软件，一对匹配度极高却痛恨“门当户对”的富二代“恐婚族”，一对怀揣着“爱情草根梦想”的极品屌丝，外加两对“爆笑无厘头”的富二代父母和一个倒霉蛋般的淡定“搞定帝”堂弟，几对欢喜冤家，在斐济发生的一段浪漫的爱情之旅。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6d2085c8da259e9c.jpg    
疯狂夺爱    2015年    HD高清    爱情片     丁玉凯    郜玄铭 杨润坤 花婧轩 刘小乔    中国大陆      国语    林烨，25岁，单身多年，一直单恋美女同事秦可却迟迟不敢表白。而突然出现的男神金宰钟瞬间俘获秦可芳心，而金宰钟韩国留学一直被另一名女同学李雅雯喜欢，并为其放弃事业回国。林烨与李雅雯因机缘巧合走到一起，眼看自己的男神女神坠入爱河，非常不甘，随即一拍即合，联手破坏金宰钟与秦可的恋情，围绕剧情，四人上演一场爆笑夺爱大戏。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/67459893400f1f9f.jpg    
疯狂粉丝王    2007年    HD高清    喜剧片     葛民辉    葛民辉 蔡卓妍 张致恒 古巨基    香港      粤语    苏丝（蔡卓妍 饰）是一个典型的追星族。当起了李痴琛的全职粉丝。娱乐圈尔虞我诈，竞争激烈。苏丝为了对付李痴琛多年来的对手郑恩仪（郑嘉颖饰），与单恋自己已旧的围村邮差何金水（古巨基饰）一起使尽了各种丑化行为，干尽了疯狂之事。接着苏丝当了李痴琛的助手，并跟他到北京参加一个重要的颁奖典礼。到了北京，苏丝才看清楚李痴琛的真面目，也间接为郑恩仪制造了更多丑闻。苏丝清醒的时刻发觉自己以往行径实属过分，于是与金水一起想办法帮助郑恩仪正名，而最后的最终大奖，会是有谁夺得呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c5601ba0ad11b156.jpg    
凤凰谷    2014年    HD高清    爱情片     康与江    李虹影 董含露 黄一飞 夏嘉伟    中国大陆      国语    北京的大龄科技男余松（李虹影 饰）多次相亲未果，这让Boss老爸余沣（黄一飞  饰）很捉急，结果逼婚不成却惹来麻烦。无奈下两人误打误撞地躲进老年旅游团，跟着来到美丽的凤凰谷。余松在此邂逅了热情单纯的壮族女孩范西姆（董含露 饰），一番曲折让二人由厌恶到倾慕，眼见爱情的小火就要燎原却半路杀出个土豪情敌陈平（夏嘉伟 饰）和突然现身的神秘大美女，一场轰轰烈烈又诙谐幽默的爱情攻坚战就此打响。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c6210fbd6cb13020.jpg    
冲破黎明前的黑暗    1956年    HD高清    战争片     王苹,刘沛然,丁里    今欣 李其煌 田裕民 高保成    中国大陆      国语    1942年5月，敌酋岗村宁次组织数万日伪军对我冀中平原展开大扫荡。为掩护主力撤退，阎志刚（令欣 饰）带人留下坚持斗争。遭敌夹击后分散突围，阎在战斗中受伤，被抗属李大娘（陈立中 饰）和儿媳凤霞（李雪红 饰）救回家中养伤。敌联队长（严寄洲 饰）得知村里藏着八路，叫嚣要活捉阎志刚。养好伤后阎志刚滋生大意，在一次执行任务时被特务跟踪，给我方造成损失，阎自责不已。冀中人民发明的地道战，让狂妄的敌人吃尽了苦头。一次，敌人纠结兵力到刘家营村抢粮，配合县大队的战斗任务交给了阎志刚，他和区小队、县大队分三面包围了抢粮的敌人，并将计就计拨掉了敌人的据点......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6c26a1ddf25c6f61.jpg    
不该屏蔽的爱    1985年    HD高清    剧情片     内详    内详    美国      英语    教授之妻斯蒂芬尼和单身女人萨伯瑞娜是一对音容笑貌极为相似的孪生姐妹，两人过着不同的生活。斯婚后带着两个孩子在美国过着普通人生活且与丈夫分居，萨单身一人住在伦敦，混迹于古董收藏界的“上流”社会，斯（姐）十分羡慕妹妹的生活方式，萨（妹）对于自己的生活环境也有些厌倦，姐妹俩在威尼斯庆祝共同的生日时，互诉衷肠，决定暂时互换位置，互换居住地，体验一下彼此的生活。斯在伦敦尽情享受妹妹的生活时，偶尔发现萨的古董商朋友正在做走私毒品的买卖，向警方报了案，几天后遭到罪恶集团的暗算，被炸身亡，萨在美国却渐渐爱上了自己的姐夫和他的孩子，这一意想不到的突然变故使萨伯瑞娜无可奈何地留在了姐夫的身边。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c19318fbf2d1e82b.jpg    
春歌    1978年    HD高清    剧情片     陈岗    刘晓庆 村里 于秀春 张东升    中国大陆      国语    欢快的唢呐声中，杨岭公社新事新办大会开得热闹非凡。台上一对对新人，台下一张张 笑逐颜开 脸，整个会场一片欢声笑语。可是，台下南杨岭大队农机厂主任康老方的脸上却阴得像要下雨。他眼巴巴地看着自己一手培养起来的农机骨干，都"飞"到别的大队，心里有说不出的滋味。最使他恼火的是坐在台上乐呵呵的老伴--南杨岭大队党支书田爽，竟积极支持这些年轻人。越想越气，越看越火的康老方一甩手挤出会场，坐上小拖拉机回到南杨岭。为此，康老方和被大家亲切地称为"爽婶"的老伴闹起了矛盾。不管是县农机站要人支援，还是办训练班把技术传给后进队，心胸狭隘的康老方都处处跟爽婶闹别扭。可是爽婶总是耐着性子给他讲道理，帮助他。康老方和爽婶的独生子二月复员回家，被队里安排在农机厂工作，这下可乐坏了康老方。不久，二月和北杨岭大队团支书、农机骨干李翠枝相爱，康老方心里美滋滋的。他想，这下不仅二月飞不了，还能拉来一个翠枝。谁料，翠枝要二月到北杨岭倒插门，而且得到了爽婶的同意。康老方好像从半空一下摔到地上，他大闹北杨岭，还要跟爽婶离婚。这回可伤了爽婶的心。队里的小兰、大夯、金秀、根海等小青年都站在爽婶一边，跟康老方辩论，康老方的思想受到很大震动。这时，被派出去买推土机零件的崔清场报告说：县供销社经常帮助南杨岭通融点零件器材的老陈是个投机倒把犯。现已被逮捕。康老方一听，急上加急。恰在此时，他的竞赛对手北杨岭大队党支书李明水给他们送来了装推土机急需的零件。从此，南北杨岭大队团结奋战，携手前进。冬去春来，二月和翠枝、大夯和小兰喜结良缘，人们从心里感到格外甜，放怀唱出一曲曲团结战斗的春歌。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b753c92818282241.jpg    
璀璨的婚礼    2014年    HD高清    爱情片     原野    嘉男海林 郑佩佩 唐士艳 李凤鸣    中国大陆      国语    钻戒！婚纱！完美的婚礼！这是每个女孩的梦想！待嫁美剩女纯恩（唐士艳 饰）认为此愿唾手可得：不止因为她有能HOLD住全场的低调暖妈（郑佩佩 饰），更因为深爱她的男友就是成就过无数顶级婚礼的高级婚礼顾问保罗（嘉男海林 饰）。日复一日，保罗却从不提及婚事！一向内敛的纯恩羞于开口，只能向闺蜜艾咪（李凤鸣 饰）倾诉心声！艾咪用计终于使两人定下婚期，可老板林乐福（肖宗灵 饰）又暗藏玄机的不放保罗婚假！大客户土豪新郎（彭波 饰）不顾新娘却对纯恩、艾咪频送秋波。这些却都无法阻挡纯恩筹备婚礼的步伐，直到艾咪意外发现了一个惊天秘密：保罗正与其分手多年的初恋女友酒吧密会……纯恩返家疗情伤，保罗负气酒醉。一对真心相爱的恋人能实现“璀璨的婚礼”吗？暖妈虎爸有何妙计？婚礼现场又将演绎怎样的惊喜？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d63657102629527d.jpg    
单亲宝贝    2012年    HD高清    剧情片     吴志国    丁丁 黄一飞 戴子翔    中国大陆      国语    刘美诗（丁丁 饰）身患绝症，有孕在身，当刘美诗临盆入院生下女儿雨花之时，丈夫意外车祸身亡。丧夫之痛，顽疾之扰，身无分文的刘美诗走途无路，只得忍痛将爱女雨花弃于公园，让人收养，自赴黄泉与夫重聚。茶馆老板马天禄（黄一飞 饰）去公园晨练时发现弃婴雨花，无能抚养，遂将雨花转交“宝贝之家”的何清华（戴子翔 饰）夫妇。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ec69af17be4e9faf.jpg    
对不起，队冧你    1998年    HD高清    喜剧片     张肇麟,黄家辉    朱茵 梁汉文 徐锦江 张达明    香港      粤语    栏作家Jenny对其妹就读学校近日发生之离奇命案深感不安，决定深入校园暗中调查，希望早日擒凶，终止悲剧，在查案期间，曾引起Jenny疑窦的师生都相继被杀，死状原来用以砌出一个谜面，一件惊世艺术作品谜底即将揭晓，最后猎物却已步上不归路    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f589a60a3153ae6b.jpg    
非常绑匪    2011年    HD高清    喜剧片     李学兵    张默 邬祯琳 姜武 张光北    中国大陆      国语    少女嘟嘟（邬祯琳 饰）逃离了老爸（张光北 饰）的严管去参加cosplay聚会，还未上场就遭一个蒙面人大勇（艾俊龙 饰）打劫，嘟嘟晕倒，大勇摆脱不了叫来朋友阿凯（张默 饰）帮忙，两人将嘟嘟弄到阿凯的摄影工作室，不料，嘟嘟醒来后死缠活磨软硬兼施，一场绑架成了大勇和阿凯的灾难，两人好言好语将嘟嘟送走。沮丧之极的大勇和阿凯还没来缓过劲，大勇的债主弹头（姜武 饰）找上门，一番戏谑后，弹头将大勇绑架让阿凯筹钱赎人。嘟嘟找手机回到摄影工作室，得知大勇因玩网络游戏赌博欠债被弹头绑架，自告奋勇要解救大勇。弹头的黑网吧里，一群cosplay玩家同嘟嘟比试网游纷纷落败，嘟嘟揭穿弹头作弊的手段，解读网游制胜的秘诀，并奉劝大家不要沉溺于网游，嘟嘟被大家崇拜。弹头对嘟嘟怀恨在心，无意中发现了嘟嘟的身份，伺机报复。交往中，阿凯发现了嘟嘟和嘟嘟爸之间的秘密。阿凯大勇为之动容。阿凯和大勇答应帮嘟嘟参加家长会作为答谢，冒充嘟嘟老爸的阿凯在家长会上慷慨陈词，受到追崇。大家举行party庆祝家长会成功，大勇突然接到嘟嘟老爸的电话，请求大勇放了嘟嘟，原来一开始嘟嘟用大勇的手机偷偷发过信息求救，嘟嘟爸将大勇当做了绑匪。阿凯责备大勇，大勇哭丧惊慌，两人商量后决定陪同嘟嘟回家当面向嘟嘟老爸解释清楚，才能洗脱绑匪的罪责。说服嘟嘟，两人庆幸还能挽回局面，不料，嘟嘟不见了，恐慌中两人来到嘟嘟，两人解释不清，正在纠结难解，弹头打来电话要嘟嘟爸赎人，嘟嘟爸回想起一段历史恩怨，原来，嘟嘟爸十年前办理过一个案子，被告人败诉后跳楼身亡，这个人就是弹头的父亲，嘟嘟爸出于人道向家属道歉，弹头对嘟嘟爸怀怨已久。绑架现场，弹头气急败坏要挟嘟嘟爸还清十年前欠下的恩仇，嘟嘟爸只求弹头放过嘟嘟，毅然跳下了高楼……嘟嘟痛不欲生，阿凯向嘟嘟讲述了她和老爸之间的秘密，弹头也因为这个秘密被警方很轻松抓捕归案。一个不成功的绑架事件，引发了三个连环的绑架，牵扯出一段世仇，暴露了一个家庭秘密，让大家感受到亲情、友谊的珍贵。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/296034d5bca126cf.jpg    
爱情碰碰撞    2012年    HD高清    喜剧片     张一墨    李小龙 狄琬雯 邓伟东 余函璟    中国大陆      国语    高、矮黑衣人的行动标志“梅花胸针”在打劫富家子弟李刚的过程中，高个黑衣人将行动标志“梅花胸针”遗失，被捡垃圾的犀利哥大麦捡到，大麦将这枚“梅花胸针”卖到饰品店，存在侥幸与碰运气的大麦去彩票店买彩票一搏运气。隐藏身份的富二代陈家辉为证明自己的能力，与琬雯从恋爱到就业到结婚买房，自食其力。两人准备结婚时却遭到了琬雯母的设障，琬雯母要求结婚必须要有房子。无良饰品店店主将大麦卖的“梅花胸针”重新包装后卖给了陈家辉与琬雯，黑衣人在跟踪李刚的过程中无意发现了佩戴“梅花胸针”的琬雯，黑衣人为找到行动标志开始跟踪琬雯。陈家辉嫂子没有生育能力，找到陈家辉与琬雯要求二人将婚后所生的第一个孩子过继给她，陈家辉身份暴露。富二代李刚游手好闲，走动配胆小的司机兼保镖胖子大光，炫富心里重，感情不专一，同时交往两个女友Coco与Andy，是高、矮黑衣人跟踪打劫的对象。为追求大学校友琬雯，给情敌陈家辉设障，毕业后为追求琬雯屡次遭拒。马丽姗，琬雯的表姐，孟向阳曾经恋人，潘大庆老婆。当初为了结婚卖房子而放弃了没钱的孟向阳，违心的嫁给了小老板潘大庆，马丽姗与潘大庆生活并不幸福。孟向阳含恨外出打工，若干年后孟向阳暴富，回老家找马丽姗续旧缘恰遇潘大庆公司经验不善倒闭。犀利哥大麦买彩票中奖五万，到大饭店消费遭拒。半年后，李刚家中破产，沦落为犀利哥，靠街头卖艺为生。大麦成了小老板，娶了Coco,大光改投新东家，成了大麦的司机。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bddd2cc1ff90af3f.jpg    
白求恩大夫    1965年    HD高清    战争片     张骏祥,李舒田,高正    谭宁邦 村里 英若诚 邢吉田    中国大陆      国语    1938年初，国际主义战士诺尔曼•白求恩（谭宁邦 饰）远渡重洋来到中国，支援中国人民的抗日战争。毛主席在延安接见了他，军区卫生部安排他做医疗顾问，白求恩发现边区的医疗条件比他想象的还要差很多。他向司令员（吴雪 饰）请示办一个后方示范医院，调各分区医生来参加培训，他还不顾个人安危，亲自到前线为重伤员做手术。由于缺少必要的医疗器械，好多重伤员得不到及时救治，白求恩心急如焚，他决定回加拿大一次。但突发而至的战斗阻挡了他回国的步伐，他对送他的方大夫（村里 饰）和童秘书（英若诚 饰）说：我不走了，这里更需要我。黄土岭战役后，在一次给战士做手术中，他不小心划破了手指，悲剧不可避免地发生了......本片根据周而复同名小说改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ac23b76b899c69f8.jpg    
卡拉是条狗    2003年    HD高清    喜剧片     路学长    葛优 丁嘉丽 李滨 夏雨    中国大陆      国语    卡拉虽说是一条杂种狗，老二（葛优 饰）却十分爱惜它，在老二心中，为了生活他处处要讨人欢喜，只有卡拉才会想办法讨他高兴。但是老二的运气却糟糕透顶——他妻子玉兰遛狗的时候，警察因为卡拉无证，把它抓走。要换回卡拉，必须要掏5000块钱办一个养狗证件。对于卡拉一家，5000块钱需要省吃俭用才能存下，老二决定先跑跑关系。儿子亮亮找来了同学帮忙，因为他的老爸有点手腕。然而人家却不肯帮这个忙。老二急中生智，想起卡拉是老同事杨丽的狗下的崽。他找来杨丽的狗证，却被警察识破。老二和杨丽费劲周章，各种办法都要不回卡拉，还被玉兰误会二人相好。更糟糕的是，儿子亮亮又犯了事被拉进警察局，一家三口和卡拉竟然以这种方式在警察局相遇……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/52f1f7bfd9bdecb4.jpg    
开山的人1    1976年    HD高清    剧情片     魏荣    夏宗佑 郑大年 张克瑶 王同乐    中国大陆      国语    开山的人 (1976)故事梗概1964年，被错误路线下马的紫云山隧道工程重新启动，“硬骨头工程队”承担了这项艰巨的任务，队长鲁海不仅善于与天斗、与地斗，更善于与人斗。没条件创造条件也使工程启动。在当地群众的帮助下，他们解决了吃水和材料问题。反革命分子工程师陈克利用工程处长梁志祥制造混乱。施工开始后，又出现流沙，陈克借机挑动梁志祥提出少慢差费的绕过“铁路禁区”的方案。鲁海在辩论会上据理力争，坚决向“铁路禁区”宣战。陈克进一步制造塌方事故，把鲁海等七人埋在隧道里。鲁海设法向党委汇报所发现的敌情，党委领导大家抢救，七人安全脱险。后，梁志祥下令封闭隧道，想蒙混过关。鲁海用事实批判了他的错误思想，并揪出了陈克。在事实面前，梁志祥认识到自己的错误，于是上下团结一致，打通了紫云山隧道。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6b016572b5d947da.jpg    
开山的人2    1976年    HD高清    剧情片     魏荣    夏宗佑 郑大年 张克瑶 王同乐    中国大陆      国语    开山的人 (1976)故事梗概1964年，被错误路线下马的紫云山隧道工程重新启动，“硬骨头工程队”承担了这项艰巨的任务，队长鲁海不仅善于与天斗、与地斗，更善于与人斗。没条件创造条件也使工程启动。在当地群众的帮助下，他们解决了吃水和材料问题。反革命分子工程师陈克利用工程处长梁志祥制造混乱。施工开始后，又出现流沙，陈克借机挑动梁志祥提出少慢差费的绕过“铁路禁区”的方案。鲁海在辩论会上据理力争，坚决向“铁路禁区”宣战。陈克进一步制造塌方事故，把鲁海等七人埋在隧道里。鲁海设法向党委汇报所发现的敌情，党委领导大家抢救，七人安全脱险。后，梁志祥下令封闭隧道，想蒙混过关。鲁海用事实批判了他的错误思想，并揪出了陈克。在事实面前，梁志祥认识到自己的错误，于是上下团结一致，打通了紫云山隧道。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3fb86c8ff9c6c409.jpg    
蜡笔小小生    1995年    HD高清    喜剧片     朱延平    郝劭文 吴孟达 朱茵 金城武    香港      粤语    可爱搞怪的小生（郝绍文 饰）因受不了父亲娶了新妻子而责骂自己，便离家出走。一路游荡，接着小生认识了校工达叔（吴孟达 饰），纠缠达叔收留他。达叔一直喜欢一个卖花的盲女（朱茵 饰），并假装有钱人天天在她的花摊买花，希望尽绵力帮忙她。达叔所任职的学校有一群顽劣的学生，没有老师能够把他们教好，校长只好悬赏50万聘请老师。达叔知道盲女的手术费正好是50万，面对顽劣的学生，达叔决定跟小生一起到乌龙寺学艺。学成归来的达叔果然把学生教的十分守规矩。但为了让学生阿武（金城武 饰）在情敌面前出口气，帮阿武催眠打架，达叔被学校赶走了。小生出主意到自己家里偷出50万，可惜失败了，为了使达叔能逃走，小生被父亲抓住……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/00dc7d3fb617269e.jpg    
恋爱之道    1949年    HD高清    爱情片     欧阳予倩    冯喆 舒绣文 江韵辉    香港      国语    周家浩和錢蘭英獲悉女兒元珍訂婚的消息, 勾起夫婦二人追憶往事, 細說戀愛之道. 二十年前, 家浩因要參加北伐而離開蘭英, 因部隊遷移, 雙方失去聯絡. 蘭英在闊少爺張鴻昌竭力追求和母親的催促下, 答應了婚事. 家浩後來回到上海找蘭英, 蘭英決定悔婚, 和家浩私奔. 二人結成夫婦, 並南下廣州建立家庭, 誕下元珍. 孩子出生後, 蘭英與母親逐漸冰釋前嫌, 一家三口遂遷回上海. 家浩在紗廠當小職員, 生活安穩, 誰知鴻昌正是紗廠老闆, 家浩憤而辭職. 戰事日緊, 家浩一家跟隨民眾撤向大西南, 且在黔桂鐵路的小站當上副站長. 鴻昌攜同妻子, 帶着大批私貨逃難經過, 欲佔貨卡載貨, 惟家浩秉正不阿, 堅決不從. 不巧元珍此時患上肺炎, 急需特效藥救治, 鴻昌竟以藥要脅, 幸好難民之中有人相贈藥物. 鴻昌不擇手段, 強奪火車離去. 抗戰勝利, 家浩一家雖然清貧, 終可過着甜蜜的生活.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c6c5f4709add4cb1.jpg    
妈妈，让我再爱你一次    2015年    HD高清    剧情片     孙爱国,韩风    李权霖 李凤鸣 邱林 韩风    中国大陆      国语    六年级学生韩飞（李权霖 饰）妈妈因车祸去世，爸爸（邱林 饰）怕他难以接受，以离婚为因隐瞒残酷事实。韩飞却误解是继母蝴蝶（李凤鸣 饰）出现导致父母离婚，而不接受继母。爸爸告诉他妈妈去世的真相，尤其是韩飞生日发生的事件让他了解了什么真正的母爱。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/31208668bba0ba6f.jpg    
708090之深圳恋歌    2016年    HD高清    爱情片     林伊琦,邓鉴泉,陈木川    温碧霞 陈锐 吴克群 赵奕欢    中国大陆      国语    90后李美晴（赵奕欢 饰）在大学创业的过程中爱上大叔江海（陈锐 饰），江海是一个来深圳创业的70后，他事业成功却不忘初心，无私的援助了赵奕欢。另一条主线是80后李明哲（吴克群 饰）在经历了和发小陆天铭（万里 饰）、阿杰（多亮 饰）、黄真真（商侃 饰）的纯真校园生活后，家族突遭变故，因自己的小妈嫉妒公司女高管宋明月（宋智孝 饰）的才华和美貌，害老公李国华（吕良伟 饰）和儿子李明哲濒临破产。李明哲一夜间从叛逆少年变身霸道总裁，在挽救公司的过程中爱上女高管宋美月。最后，90后赵奕欢和80后吴克群都在70后陈锐的鼓励和帮助下实现了各自的理想。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c566d27852673b80.jpg    
双镯    1991年    HD高清    爱情片     黄玉珊    陈德容 刘小慧 郭晋安 陶大宇    香港      粤语    惠花（陈德容 饰）和秀姑（刘小慧 饰）是打小一起长大的好友，情同姐妹。惠花自幼对异性有一种本能的恐惧，因此和秀姑之间的关系格外亲密，两人甚至在庙中举行了婚礼结为夫妻，秀姑只当这一切是小孩子过家家般的玩闹，却没想到惠花当了真。之后，秀姑嫁给了名为阿光（郭晋安 饰）的男子，惠花亦被迫成为了富翁的妻子，两人自此走上了不同的道路。随着时间的推移，秀姑和阿光之间的感情越来越好，而惠花则因无法忍受婚姻生活而提出了离婚。阿光想要带着秀姑离开家乡，惠花得知此消息伤心欲绝，甚至在绝望之中起了杀心，当她欲取秀姑性命之时才得知，秀姑的腹中已经有了阿光的骨肉。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ad072eed25db4991.jpg    
危险人格    2016年    HD高清    剧情片     卢加拿    叶良辰 任梓溪 阮晓伟 柳智玉    中国大陆      国语    《危险人格》是广州好看吧影业有限公司出品的悬疑惊悚网络大电影。由卢加拿执导，任梓溪、阮晓伟、叶良辰、杜亚飞、柳智玉、陶玲玲主演。影片讲述了一家影视公司因内部矛盾而导致一出现场版杀人游戏的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0aaf1a81f94d8b9d.jpg    
微爱之渐入佳境    2014年    HD高清    喜剧片     顾长卫    杨颖 陈赫 张鲁一 曹璐    中国大陆      国语    文艺三剑客沙果（陈赫 饰）、黄小瓜（张鲁一 饰）、马呆（曹璐 饰）经历着同甘共苦的北漂生活，土豪马大姐（王姬 饰）的出现让他们的职业生涯迎来了曙光。为了争取马大姐的投资，“微男”沙果开始了艰难的剧本创作。与此同时，美艳的“威女”车模陈西、小狗“莫愁”意外出现在了沙果的世界中。为了写好剧本，沙果倾其所有，黄小瓜、马呆怪招出尽；为了赢得爱情，沙果为陈西扑汤蹈火，而黄小瓜也邂逅了清纯的小青（姜瑞佳 饰），并且逐渐为爱走火入魔……在微时代的千变万化中，生活处处存在惊喜。本片为顾长卫导演的转型之作，蒋雯丽、文章、姜武及导演本人均有客串出镜。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/95794b2ee69bee9e.jpg    
渭水新歌    1977年    HD高清    剧情片     刘斌    侯正民 刘秀珍 村里    中国大陆      国语    《渭水新歌》是由刘斌 执导的剧情片，侯正民 、刘秀珍、村里参与演出。故事梗概:一九七三年，青年刘东海担任刘家桥大队党支部书记后，在他的带领下，掀起了“农业学大寨”的新高潮。地主分子刘敬斋暗中勾结社会上的坏人，以拉石头、搞副业为诱饵，煽动四队队长刘天印抽掉劳力搞副业，从而影响了农田基本建设；还挑拨刘天印与刘东海的关系，妄图分裂“三结合”的领导班子。刘东海以阶级斗争为纲，大批资本主义、戳穿了阶级敌人的阴谋诡计，使大队“农业学大寨”运动取得了成绩。摄影：林景美术：王非作曲：李耀东录音：华娟副导演：王志杰演员：李安泰、丁唯敏、成艺、杨幼宸、王英林、侯正民、金嘉鼎等    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/65deb47b577f7545.jpg    
喜鹊岭茶歌    1982年    HD高清    剧情片     于石斌,洪平    王琴宝 赵春常 任冶湘 邢马力    中国大陆      国语    1979年，自学成才的汉族青年柳新泉被分到县农科所工作，因未得到重视，临时在伙房做饭。一天，农科所长接到喜鹊岭茶园虫灾严重．要求派技术员的紧急电话，但所里的技术员都出差了，所长派不出人，便想到柳新泉曾写出了颇有水平的《茶病防虫》论文，决定派他去茶园。喜鹊岭畲家姑娘笑妹和姐妹们，按照畲族的风俗，抬着轿兜到半山腰去迎接县里派的柳技术员。粗心的笑妹，错把县茶叶公司的司机小刘当“小柳”，抬回村里。小柳因人地生疏，走错了路，被枫林岙生产队留下了……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/550e373339de6652.jpg    
迷失：消失的女人    2016年    HD高清    剧情片     李彦禧    严志媛 孔晓振 金熙元 朴海俊    韩国      韩语    讲述女儿被绑架的母亲与绑架孩子的家务助理在4天之中发生的故事的惊悚片。严智苑饰演一人培养女儿的母亲，追踪丢失的女儿的下落。孔晓振饰演与孩子一起消失的家务助理，加重影片的紧张感和悬疑。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e619f7484f12ff94.jpg    
小镇迷踪    2015年    HD高清    剧情片     瑞德·穆拉诺    奥利维亚·王尔德 朱诺·坦普尔 吉奥瓦尼·瑞比西..    美国      英语    莎拉和菲尔在孩子失踪后陷入无以名状的痛苦，于是各自开始寻找人生的意义，并且在痛失爱子的阴霾中拼命挣扎。菲尔开始因此忘却道德的规范，而莎拉则是放下工作，不顾危险一个人走上自己的梦想旅程。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fc3c296620a5d071.jpg    
夜车    2007年    HD高清    剧情片     刁亦男    刘丹 奇道 刘永生    法国      英语    吴红燕（刘丹 饰），中国西部平川市人民法院一个普通的法警。丈夫病亡，独身十年，她的生活黯淡无味，每日里做着例行的工作，法庭上出示证物，判决后送走一个个绝望的人。对她来说，也许只有每周去兴城婚姻介绍所才能让生活有一丝希望，然而幸福却与一次次与她擦肩而过。一个女犯因故意杀人被判处死刑，吴红燕作了她的送行者。女犯的丈夫李军（奇道 饰）因此憎恨上这个沉默的女警，时常尾随其后，伺机刺杀。但是，未曾染血的刀子被丢下，两颗孤独寂寞的心却走到一起……本片荣获2007年第23届华沙国际电影节新导演和新电影大奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9f3e65269445c226.jpg    
红河激浪    0年    HD高清    剧情片     魏荣    李明杰 杨建业 邱渝贞 鲁非    中国大陆      国语    30年代初，陕北高原上发生了这么一桩故事……堰上的田间小道上，跑来一个农村姑娘张香女，连哭带喊地叫他哥哥张铁娃，说地主恶霸姚德元正在逼租，拷打父亲。铁娃一听，气愤地扔下镰刀，一气跑回村里，要跟姚德元拼命。三年之后，张铁娃已经是红军中一名初级指挥员。根据当时的革命形势，党派他回到家乡，组织群众闹革命，开展游击战争。铁娃带着排里的一个战友高飞虎一同回家乡，途经红河渡口与“衣锦荣归”的姚德元共乘一舟仇人相见，分外眼红，在一场众寡悬殊的格斗中，幸被船夫刘大伯相救，才得脱险。姚德元这时升了民团司令，立即逮捕了铁娃的母亲和妹妹，并由姚德元的岳父孙半原、内弟孙百岁在马王庙内处决他们，铁娃和飞虎在群众的掩护下藏在庙内，杀死了孙半原，救出母亲、妹妹和刘大伯，并乘胜分了地主的家财，迅速组成了一支游击队。游击队驻扎深山丛林中坚持斗争，飞虎则化装成民团团员，香女假扮少妇，经常一起进城去和地下工作的同志联系，俩人亦在革命的情谊中结成伴侣。某日，内线王国栋在与香女传递情报时，被孙百岁突然发现。姚德元听到告密后，立刻审查王国栋，王因应对自如，才得脱险。但姚深疑王，并施毒计，使游击队在截击敌人的运粮队时险遭覆没。张铁娃因为斗争失败，内疚非常，但也使他从此得到教训，使斗争方式更加灵活，游击队亦更加坚强善战。姚德元自然不肯善罢甘休，这时敌人除了更残暴地烧山并村，疯狂逮捕革命群众及游击队家属外，还悬赏捉拿张铁娃。游击队则针锋相对，出征永乐镇。当游击队大闹“百日道场”闯进姚宅毙其四姨太时，王国栋则策动民团哗变，配合大队入城。香女杀死了孙百岁，铁娃率众追击姚德元，在一场惊心动魄的革命与反革命的搏斗中，游击队最后获得全胜。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9dc57cc4e2e0d6e6.jpg    
虎年奇案    1987年    HD高清    剧情片     汪孟渊    牛飘 寒星 周楚 张云明    中国大陆      国语    1986年是中国的虎年，动物饲养员平萍（汪清 饰）莫名死在虎笼前，而老虎则不知去向。林江市公安局接到报案，随即着手调查。此时，新加坡律师仲明达（周楚 饰）受托回国寻找老友杜开源在国内失散的女儿，出国继承遗产。侦察员韦伟（牛飘 饰）根据他人描述，决定并案调查。他与助手朱红（寒星 饰）在一皮毛加工地找到了被杀老虎的皮，根据店主供述，他受人指使杀死老虎，并未杀人。此时局里反馈的消息证明，在异地演出的马戏团驯兽员美美（李焕 饰）是杜开源之女，但她在返回途中遭人暗算。种种迹象表明，那个南洋来的仲明达有很大作案嫌疑。思忖半天，韦伟决定将计就计......本片根据顾工小说《第三次谋杀》改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dfc133f61caeb5c3.jpg    
年轻时代之女人心    2014年    HD高清    剧情片     白云飞    王佳丽 赵雪 李凤鸣 孙逢苑    中国大陆      国语    王雪婷回到了上大学时的城市，这座城市里，还有她的三个大学时的闺蜜。徐嫱是服装公司的设计师，性格独立又很漂亮。吴颖是家里的独生女，从小就被父母宠爱着。自从大学毕业后，她就成为一名自由的摄影师。但是吴颖已经27岁了，却还没有遇见人生中的另一半，父母每天都在逼婚并强制她去相亲，这让性格倔强的她备受煎熬。罗曼是四个女生中年龄最小的女孩，也是性格最开放的女孩，男人在她眼中只不过是一台台提款机而已，但是面对其中的一个男友高飞，罗曼似乎又对爱情认真起来。  王雪婷与三个好闺蜜重聚在一起，她们聊起了彼此的第一次，发现每个人的第一次都充满激情与趣味。而生活中，徐嫱因为与公司的设计总监意见不合愤而辞去了工作决定创立自己的服装品牌，当她准备将这个消息告诉肖益龙的时候，肖益龙却和她提出了分手。吴颖结识了已婚的成功男士岳阳，两个人的情感一步步发生了变化，罗曼虽然周旋于男人之间，但是当她看到高飞和别的女孩在一起的时候，才发现自己已经爱上了高飞。而王雪婷通过她的视角，她开始重新认识自己的闺蜜们，同时又因为闺蜜们的经历而重新审视自己。在离开这座城市的那一天，她向闺蜜们敞开了心扉，她之所以会回来，是因为她已经离婚了。女人的一生，离不开男人，但是更离不开自立的信仰。四个女人坐在车中，驶往她们大学时相识郊游的地方。车内，每个人都望向窗外憧憬着，阳光洒在她们的脸上，散发着别样的光芒。在线观看：http://www.chenchenv.com/htmlt/one/38131.html    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c06bfa571d53fb98.jpg    
女妖    1979年    HD高清    剧情片     劳尔·瑟瓦斯    Will Spoor Fran Waller Z..    中国大陆      国语    During his evening walk Mister Oscar witnesses an assault. He is very surprised to see that it is the work of a genuine harpy. He wants to find out more, which is not without danger.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/404f96acfc9c398e.jpg    
女人TAXI女人    1991年    HD高清    剧情片     王君正    潘虹 丁嘉丽 葛优    中国大陆      国语    一天，出租车司机张改秀（丁嘉莉 饰）因为一个神情恍惚的女人秦瑶（潘虹 饰）而吃了一张罚单，内心深感憋屈。谁知道，在机缘巧合之下，张改秀又和秦瑶相遇了，这次，她小小的作弄了一下秦瑶，哪知道两人就此结下了不解之缘。张改秀开车载着秦瑶穿梭在大街小巷之中，并在交谈里渐渐得知了她的故事。原来，秦瑶本是一名植物学家，和主任一起进行着一个科研项目。单纯的张改秀在工作中受主任欺骗，最终不仅付出了感情，还丢掉了工作，此时的她正经历着人生最低谷的时光。秦瑶让张改秀将她载到藤子山，张改秀担心秦瑶想不开寻短见，于是决定帮助秦瑶，替他出头。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4efc8edca89f7f0d.jpg    
胖墩夏令营    1999年    HD高清    剧情片     何伟    周贤珍 韦力 丁其斌 季军    中国大陆      国语    一群体重过人的小胖墩被父母逼着，为减肥来到了夏令营。路上，两个偷窃了国家生物基地克隆晰蜴的罪犯阿乌、阿元躲到了夏令营的车上，一不留神把装晰蜴的包和胖墩装肉松的包混在一起。无奈之下阿乌、阿元以厨师身份混入夏令营，想偷回晰蜴。胖墩们在锻炼之余，发现了晰蜴，爱如珍宝。他们发现阿乌、阿元的企图之后，展开了一场斗智斗勇的斗争，将两个坏蛋整得苦不堪言，最终被公安人员抓获……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/12e8ca4cfdcf5b50.jpg    
奇缘    1986年    HD高清    剧情片     程小东    周润发 朱宝意 蓝洁瑛 狄威    香港      粤语    在帕米尔，有一支信仰神秘力量的古老部族，其中正邪两派对峙多年。这一年，邪派头目（狄威 饰）将长老杀死夺权，长老在临死前告知自己的女奴斯娜（朱宝意 饰）继任者将从东方赶来……香港设计师祖（周润发 饰）与女友艾达（蓝洁瑛 饰）来尼泊尔旅游，祖在野外遇险，受伤后返港入院治疗。在医院，祖不时会看到斯娜的幻影。不久，斯娜亦来到香港，并赶到医院将祖的伤治好，而且赋予他特异功能。将斯娜收留在家中的祖瞒着艾达，渐渐与斯娜产生了感情。与此同时，邪派头目来到香港，意欲杀害祖和斯娜。斯娜为了完成前任主人的嘱托，暗示祖前往尼泊尔收服邪派，但先行一步的对手，早已逼近了他们的身边……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d4ff90da1175e609.jpg    
热血青年    2002年    HD高清    恐怖片     郑保瑞    周励淇 周英杰 周子驹 梁敏仪    香港      粤语    阿乐（周英杰 饰）、诗敏（周丽淇 饰）和阿力（周子驹 饰）是三位拥有着特异血型的青年，三人彼此并不相识，但是却有奇异的感应，这令三人感到十分不安，不知其中究竟发生了什么变故。原来，三人的共同点在于都献过血，而他们的血液被用于了抢救一对殉情的男女。结果是，男方从幸运地被从死亡线上拉了回来，女方却不幸地踏入了鬼门关。女子名叫燕屏（梁敏德 饰），孤身一人来到地府的她感到十分痛苦，竟将所有的过错都怪到了阿乐、诗敏和阿力所献的血液头上。燕屏伺机接近三人，她要好好地报一报他们的“救命之恩”。面对穷凶极恶的厉鬼，三人能否死里逃生？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d835c8fe7e8b68dc.jpg    
如此繁华    1937年    HD高清    剧情片     欧阳予倩    黎莉莉 尚冠武 尤光照    中国大陆      国语    张三畏和李四维是结识了多年的老友，彼此之间的友谊十分坚实。张三畏和太太一个在北京，一个在上海，在上海的太太和弟弟玉成住在大洋楼里，不仅十分的寂寞，而且也不安全，于是，张三畏找到了李四维和他的妻子陶春丽，希望他们能够去和妻子同住。就这样，李四维一家人搬进了豪华的洋楼里。陶春丽拥有美丽的外貌和开朗的性格，同时也十分的懂得穿衣打扮，在她的影响之下，张太太也开始在一起自己的样貌来。陶春丽没有忍住偷了张家的钱，于是对方请来了侦探赵有为调查案件的真相，哪知道赵有为宣布小偷是玉成，为了保护陶春丽，玉成担下了这份罪名。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c8e0d2fee4568302.jpg    
笑林老祖    1995年    HD高清    动作片     袁英明    郭晋安 朱茵 李名炀 李丽丽    台湾      国语    玻板是“少林五祖”之一，某日，师傅带着他连同其他四人坐飞机去美国进行巡回表演，然而，调皮的玻板因为做了错事而被师傅责罚面壁思过因此错过了飞机。孤身一人的玻板在车站流连，偶然间遭遇了小偷，并因此结识了善良的吴妈一家人。玻板和吴妈等人住在了林业家，玻板偶然之中得知吴妈和林业原来曾是恋人，因为误会分道扬镳，如今缘分使两人再度相遇，在众人的帮助和劝说下，他们最终重修旧好。小豆丁被坏人拐走，玻板只身前去救援，林雅的“飞鹰队”主力更是因此而受了伤，无缘即将举行的毽球比赛。比赛如期展开，飞鹰队遭到了裁判的不公评判，此时，师傅一行人从美国回来与玻板重逢，在玻板的请求下，“少林五祖”出手相助，用少林真功夫在比赛中大破敌手。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c98b0eff251bdcf1.jpg    
神秘美人鱼    2016年    HD高清    剧情片     薛少    郜小良 刘小乔    中国大陆      国语    紫浠是一条来自大海的美人鱼，因为大海被污染，来到了人类的世界，寻找变成人类的方法，她在陆地上以热身教练的身份来隐藏自己，而就在她在陆地上当教练的时候，遇到了呆呆傻傻的阿飞，阿飞看到了紫浠，爱上了她，可是紫浠却一心只想找变成人类的方法，就在阿飞死缠烂打的追紫浠的时候，大海里的另一个族类阿黑也来到了岸上，找寻变成人类的方法的同时，也要杀了紫浠，就在最后一刻，阿黑要杀紫浠的时候，阿飞冲了出来，救了紫浠一命，而紫浠，也变成了人类。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/98e9d37fa7d7a871.jpg    
有完没完    2017年    HD高清    喜剧片     王啸坤    范伟 贾静雯 刘俊昊 隋凯    中国大陆      国语    老范（范伟 饰）出生的那一天刚好是愚人节，他自己也觉得，自己的一生很可能就是一个笑话。早年间，妻子离开了老范，留下了儿子小范（刘俊昊 饰）和老范过着相依为命的生活。父子两人之间虽然感情十分亲密，但拮据的经济和困顿的生活让老范始终对小范怀有着愧疚的情绪。这一天，老范似乎来到了人生的低谷，先是工作上出了纰漏被上司（范湉湉 饰）处罚，又在误打误撞之中惹恼了广场舞一哥（隋凯 饰），遭到了后者的报复和戏弄。之后遇见小范的班主任（贾静雯 饰），在这个美女面前闹了好大一个笑话。更糟糕的是，老范发现自己似乎跌入了时间的漏洞之中，被困在了这糟糕的一天之内。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/11cfe246b4120d9f.jpg    
鸳鸯楼    1987年    HD高清    爱情片     郑洞天    宋春丽 田少军 赵静    中国大陆      国语    郑洞天口述：温情叙说“家里的事”——《大众电影》　2007年第13期……（前略）《鸳鸯楼》：最接近我对电影和生活的认识1986我拍了《鸳鸯楼》，这该算是篇命题作文。两个由头，一个是表演系明星班要毕业，以前毕业就是在舞台上排一出大戏，但明星班都是著名演员，学院就说咱们花点钱拍部电影吧，那么电影的前提就得是群戏，演员得用得多。另外，当时北京市政府为了解决大龄青年的住房困难问题，在双榆树现在的双安商场旁建了一幢“鸳鸯楼”，大约四十平方米不到，一室一厅，一厨一卫，夫妻两人年龄相加超过55岁的才能住上。这两件事凑成了我们的故事。从整体的美学上说，其实《鸳鸯楼》比《邻居》更纪实。《邻居》是外观纪实，剧情是戏剧化的，故事的结构完全是一个完整的戏剧结构，最后皆大欢喜，所有的矛盾都解决了。而《鸳鸯楼》是开放的，是一个没头没尾的故事，所有的故事发生在同一天的同一个下午，故事结束时家家的矛盾都没解决，但两口子还得过下去。也就我们第四代会这么拍，要让年轻人拍，或许不是这家离婚就是那家跳楼。人家会说，按你这个故事这两口子怎么混下去呀7这就跟我的想法不一样，我就觉得天下的夫妻全这样，哪有没矛盾的夫妻？到今天我也是这看法，就是所有夫妻之间的矛盾都不足以散伙，干嘛要散伙？！我一直说一夫一妻的爱情是所有爱情故事里最难写的，写第三者特容易，没有第三者的爱情最难写，但是写好了最耐看，因为它是绝大多数人能感同身受到的。很可惜我到现在还没有拍一个纯粹的情感故事。《鸳鸯楼》里还是用的非作曲音乐，我们叫有声源音乐，音乐是用来作陪衬的。(笑)还在得罪黄准老师。《鸳鸯楼》里的新课题因为常常被人问为什么我拍戏的产量不高7被问得多了，我就有了固定答案，也就一直照着这个回答做着。我这样回答：因为我是老师不是职业导演，所以我每拍一部戏都得给自己定个目标，一部电影要定三个以上的课题，拍完以后拿回去能跟学生讲出点道道。所以我的每部作品都最少要干三件以前没干过的新鲜事儿。《鸳鸯楼》跟《邻居》有什么不一样？《邻居》单机拍摄，《鸳鸯楼》两台摄影机同时拍，双机最大的优势就是对表演的解放，全过程都记录下来，到剪接台上再挑最精彩的用；最难的就是这两机器摆在哪儿，别打架，别穿帮。《鸳鸯楼》的第二个课题是同期录音，那时一年只有几部片子搞同期，因为怕环境噪音不好控制，而且耗片比高，但拍过同期的人肯定再也不想拍后期配音的了，因为声音、台词都太真实了。第三条，它是个分段体，六个小故事谁跟谁都不挨着。像后来的《爱情麻辣烫》什么的，出了一批分段体的电影，知道的人就说，人家《鸳鸯楼》十几年前就玩过了。我在《导演阐述》里写了一个意思——“人们从群居的大杂院向往住进单元楼，想要独立的空间，但是住进独立空间又发生了新的问题，老死不相往来。中国传统邻里那种相濡以沫的关系，被新的生活方式给隔断了。这将是中国人下一步要面临的问题。”这话到今天就更是这样了。我1986年第一次到美国，人家问我感觉纽约跟北京有什么不同，我说我这么跟你说吧，在北京我要是突然失踪了，二十四小时之内我肯定被找着，而在纽约我一旦丢了，二十四年也没人找我!你呆在中国的这个大酱缸里面老说讨厌，怎么不让我清静会儿，找我干嘛呀，我愿意玩失踪!但我在纽约碰见艾未未，穿着一身国防绿在第五大道上走。我说你穿成这样没人看你吗？他说你看有人看我吗？所以，真到了谁也不理你的那一天，你没准又怀念起这个“酱缸”了。这个世界实际上是特别丰富的。拍《鸳鸯楼》当时的观念，就是要说每家都有自己的事，这个是最好玩的。至于这些事的是非，谁对谁不对，这个不重要，因为这是生活，没有绝对的是非。你看那六家基本上都是在吵，每家都是，吵的一生都天翻地覆，也没事，这就是最正常的夫妻生活和家庭单元。至今有记者问起我拍的十部片子：你觉得哪部片子最好？我会回答：这个我说不上，我觉得各有不同，因为我每部电影有不同的课题。但《鸳鸯楼》是我比较喜欢的，它最接近我对电影对生活的认识，它是我这十部电影里，唯一一部骨子里面以人物为中心的影片，其它还都是理念第一位。《鸳鸯楼》没有主题，就是写人。那时陈凯歌从美国回来，看了《鸳鸯楼》说：“国内电影已经这样拍人了!”可惜的是，到今天为止，我们拍的电影，真正以人为第一位的，而不是意识形态第一位的，特别少。……（后略）    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b9bcbe1524077495.jpg    
战洪图    1973年    HD高清    战争片     苏里,袁乃晨    鲁速 村里 蔡松令 孙国禄    中国大陆      国语    1963年初秋，冀津交界的冀家庄遭遇一场百年不遇的大洪水，即将成熟的秋庄稼在一米多深的大水中挣扎，堤下的村子也有被淹没的可能，人民群众的生命财产安全受到严重威协。大队书记丁震洪（鲁速 饰）带领党员干部日夜奋战在大堤上，此时县委决定，为保障津浦铁路和天津市几百万人民的安全，在冀家庄堤段炸堤分洪。闻听此言，一下炸了锅，大队长大勇（村里 饰）等人坚决反对，坏分子王茂（孙树林 饰）也推波助澜。老根爷（蔡松龄 饰）、丁胜河（刘世龙 饰）等人却坚定地站在丁震洪一边，拥护县委的决定，决心舍小家保大家。丁震洪带领全村社员终于战胜了洪水，夺得了当年农业丰收。秋后，毛主席发出了“一定要根治海河”的伟大指示......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e168cdac792cf60f.jpg    
窒息    2016年    HD高清    剧情片     阿帕德·索普塞特    卡洛伊·哈伊久克 加博·贾斯贝埃尼 佐尔特·安格..    中国大陆      国语    基于真实改编。本片发生在1960年代的匈牙利，以系列残暴凶杀而出名的小镇马特福。真凶被缉拿归案7年后，凶杀再次降临小镇，手法如出一辙，是误判还是效仿？本片中的社会主义国家匈牙利，存在令人窒息的社会、政治和心理博弈，当局者很快发现自己陷入了错综复杂的阴谋和令人不安的戏剧网络中。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a2bb825a55273a5c.jpg    
租个男友过新年    2015年    HD高清    爱情片     王润丰    斯琴高丽 张传奇 黄莞乔 翟曜    中国大陆      国语    龙娜是一位职场金领剩女和霸道总裁，被妈妈催婚，无奈接受阔太闺蜜的租友计划，没想到却是变相的相亲，失望的龙娜中断了租友计划，却遇到了新来的男助理张传奇，而张传奇竟是她未见面的被租者。于是“终是有缘人”的职场版“杨过恋上小龙女”的酸酸甜甜爱情故事上演了...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ef6f922f6266341e.jpg    
没人相信    2015年    HD高清    剧情片     南鑫    何江 刘哲    中国大陆      国语    何江在接一个拍摄微电影活儿的过程中想侥幸按照自己的想法来做，为提高作品质量，他请来了一个信得过的摄影师刘哲，最终活被撬了。我们经常打着信任的幌子去依赖别人，寄予厚望，但事实是没有人值得相信，人对本身利益的追求大于一切。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/715aa3d84a8d25d8.jpg    
萌学园：寻找磐古    2016年    HD高清    剧情片     李权峰    李昂霖 林奕勋 刘书宏 翁瑞迪    台湾      国语    萌学园，传说成立的时间是在地球诞生的年代，是一所由夸克族人组成的魔法学校，隐藏在地球大气层外平行空间里，并由现任萌骑士幻之星（李昂霖 饰）、炎之星（刘书宏 饰）、智之星（林奕勋 饰）、十之星（阿本 饰）、月之星（彩虹 饰），代代相传，守护地球的和平。在一次抢救魔法生物的任务中，意外引来宇宙中的黑色力量莫尔斯（傅冠杰 饰），威胁萌骑士交出磐古，召唤出萌学园的过去，否则将用魔法抽干地球水资源，让所有生命干涸而死！磐古，究竟是什么？为了拯救地球，萌骑士踏上寻找磐古的旅程，竟发现磐古的神秘力量与自己的魔法有着密不可分的连接结，然而要付出什么代价才能阻止莫尔斯夺走磐古？与萌骑士一起面对跟地球共存亡的关键战役！    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/08dc416e2151a1a7.jpg    
茉莉花开    2004年    HD高清    爱情片     侯咏    章子怡 姜文 陈冲 刘烨    中国大陆      国语    影片根据苏童小说《妇女生活》改编。20世纪30年代，18岁的茉（章子怡饰）不听母亲（陈冲饰）劝阻，执意当了电影演员，并被导演孟先生（姜文饰）包养。日本占领上海，孟先生逃往香港，留下茉一人生下女儿莉。到了60年代，莉（章子怡饰）嫁给工人邹杰（陆毅饰），与母亲茉（陈冲饰）住在一起。因为莉不能生育，夫妻二人领养了女儿花，莉却陷入担心丈夫不忠的偏执狂躁中。80年代，花（章子怡饰）与外婆茉（陈冲饰）相依为命。花与大学生小杜（刘烨饰）相爱并怀孕，却不得不面临小杜变心的事实……本片获第7界上海国际电影节评委会大奖，并获第13界中国电影金鸡奖最佳女主角（章子怡）奖及最佳音乐（苏聪）和最佳录音（吴凌）提名。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5a8bfab9bb8eb803.png    
那是你的眼神    2011年    HD高清    剧情片     郝一平    车永莉 付亨    中国大陆      国语    卖馄饨的阿宽（傅亨 饰）听说自己的偶像蓝珂（车永莉 饰）复出拍戏，片场就在附近，他欣喜地端起馄饨送往片场，蓝珂衷心感谢阿宽的热情。不料此时他的馄饨摊被城管拉走，跑来送馄饨钱的蓝珂助理（徐中淇 饰）劝他不要太难过，可去找蓝珂帮忙解决。第二天，阿宽赶往片场，美工（刘永强 饰）以为他是剧组的场务，安排他干这干那，蓝珂知道后叮嘱美工一定付给阿宽劳务费。阿宽决定留在剧组当临时工，他每天给蓝珂送上一碗热腾腾的馄饨。戏里男一号大伟（刘达志 饰）是蓝珂的前男友，这次与蓝珂饰演一对情侣。鲍料（贾娅 饰）是名娱乐记者，她赶往片场采访蓝珂遭拒后转而粘上大伟，非要整出点绯闻不可......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3275f55182289b12.jpg    
两公婆八条心    1986年    HD高清    科幻片     曾志伟,卢坚,张坚庭    曾志伟 余安安 陈友 渡边良子    香港      粤语    (一) 本來面目  陳武是著名的科學復顏專家, 但這次交來的頭骨很不完整, 在束手無策間, 來子一位冒充警務人員的Winne, 原來死者丈夫興Winne設下的一個殺妻騙保險金的陷阱....(二)龍的種  若干年後, 生兒育女是由電腦決定, 淑嫻(曾志偉), 龍剛(余安安)渴求哲嗣以繼香燈, 但社會規定生育必須用科學家,工程師等精英之精子, 以確保新一代體魄強健,聰明伶俐. 最後, 淑在百般懇求下, 終獲醫生同情, 試植胚胎於自己體內, 結果懷胎十月, 誕下麟兒.(三)雙生傷生  僮內柔外剛, 不能接受丈夫提出分手, 暗地在熱茶放下迷葯, 在殺夫前, 丈夫道出原來僮有孿生姐妹藍, 僮於夢中鵠一男, 正是藍之男友, 僮不能自拔, 追尋來港, 殺藍並冒興該男成婚, 在此時其夫又道出原來他亦是孿生兄弟頂色.....    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/67d8fa27ac91c201.jpg    
灵幻先生    1987年    HD高清    喜剧片     刘观伟    林正英 吴耀汉 吕方 楼南光    香港      粤语    江湖术士茅山明（吴耀汉 饰）法术不精，鬼点子倒层出不穷，经常带着大宝（吕方 饰）、小宝二鬼骗吃骗喝。在为富豪谭百万驱鬼之时遇到厉鬼，连夜逃走。深夜时分，茅山明闯进以寂静之村。时村庄遭受邪祟马贼骚扰，戒备森严。茅山明被保安队长（楼南光 饰）误作马贼抓获，幸亏道长九叔（林正英 饰）及时出现才逃过一劫。正在此时，马贼杀到，经过一场大战，村民成功将马贼击退。因一场纷争，大宝小宝被九叔收去。茅山明从此认识到人鬼殊途的道理，决定和二鬼分手，然大宝却被擅长法术的马贼虏去……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/be33f00ef6cf1575.jpg    
灵气逼人    1984年    HD高清    恐怖片     于仁泰    周润发 叶倩文 黄百鸣    香港      粤语    安琪（叶倩文 饰）为了完成主题为“中国迷信”的论文，由加拿大抵港实地调查，甫一下飞机，安琪便邂逅了“好色”警察周发（周润发 饰），所幸未被其进一步纠缠。安琪为租得便宜住所，结识油嘴滑舌的汽车经纪人Hansom王（黄百鸣 饰），Hansom王色胆更甚，帮助安琪安家后便以帮助其了解迷信文化为借口痴缠不休。安琪租住的房间虽然便宜，实际上却是凶宅一间，一位歌星因三角爱情自杀于此，冤魂驻留房间久久不散。Hansom王在凶宅中被女鬼整治，周发亦因关心安琪被卷入此事，两人力劝安琪搬离，但后者丝毫不为冤魂所动坚守凶宅，最终被女鬼上身。为解救安琪，汽车经纪人与警察请出法师助阵，与女鬼展开连番对抗……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/18a59cbb877d2080.jpg    
灵异直播间    2017年    HD高清    恐怖片     刘涛    钱泳辰 陶珞依 严丰    中国大陆      国语    七个年轻人抱着一夜暴富的想法投身直播行业，而思想保守，使得他们被工作室老板下达了最后通牒。面临失业，他们来到了一个传闻闹鬼的恐怖别墅，冒险直播，但在直播过程中，有成员身亡，引发无数人关注，引爆网络。原本是一场人为的闹剧，却在这次意外中，愈演愈烈，接二连三的死亡，让直播布上了一层阴霾，事情变得开始不可控制，逐渐演变成了一场疯狂的杀戮。一夜惊魂，最终在警方的到来中结束。而真正的凶手嫁祸他人，杀人毁灭证据，却最终露出马脚，受到了法律的制裁。事件结束后没多久，又一批年轻人，抱着一夜爆红的想法，再一次的来到了这个别墅……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/11a338a573c01e7a.jpg    
猛鬼差馆    1987年    HD高清    喜剧片     刘镇伟    张学友 许冠英 陈家齐 胡枫    香港      粤语    香港有一间警局，三十年前曾是日军侵略香港时的军营。因为战败，日本军官在里面切腹自杀了。据说他们的阴魂不散，魂魄依然逗留在这所警局当中，并会在孟兰节当天出没。金麦基（张学友 饰）与孟超（许冠英 饰）都在这所警局里面当警察，但他们一直不相信警局里面的恐怖传说。直到在孟兰节当天他们亲眼目睹了逃犯蛇仔明（楼南光 饰）遇到太阳化作了灰土，原来蛇仔明在监狱内看到了日军的鬼魂，被咬后变成了僵尸，他们才相信警局内的确有阴魂。他们把情况报告上司正想查明真相，又遇到了一女子疑似被僵尸咬后死去了。一场警察与厉鬼间的较量也正式开始了……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b146c66297515dc8.jpg    
猛鬼学堂    1988年    HD高清    喜剧片     刘镇伟    张学友 许冠英 林忆莲 刘美君    香港      粤语    不知什么时候，僵尸竟然窜上了香港的街头，由于被咬的人随后也会变成僵尸，一时间变得僵尸遍街，人们陷入了恐惧当中。一日，一只僵尸跑进了香港警局，由于没有对付僵尸的经验，警察们都束手无策。这时，警员金麦基（张学友 饰）与孟超（许冠英 饰）合理制服了僵尸，上司因此吩咐从各个部门抽调人员由他们领头组成猛鬼部队。于是，各个部门都把平时最不受欢迎的人物抽调了过来，一群乌合之众组成的猛鬼部队成形了。岂料训练刚开始，猛鬼部队的训练营地就窜进了僵尸，还有一个学员被僵尸咬了而没察觉，他也开始慢慢变为僵尸……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9b722508edd95862.jpg    
妙探孖宝    1985年    HD高清    动作片     唐伟成    刘家辉 曹查理 太保 邝美宝    香港      粤语    網上無劇情介紹    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8589db82a45a1579.jpg    
那窗灯火    2014年    HD高清    剧情片     王向力    吴耀汉 王一 李曦儿 陈建明    中国大陆      国语    电影故事片《那窗灯火》由惠州市大亚湾慈善总会、惠州市一窗灯火公益协会、惠州市星空影视制作公司联合拍摄，是一部由本地作家和导演自编自导的作品，取材于惠州市一窗灯火公益协会，表现的是以小区保安邵大勇（王一饰演）和志愿者金娜为代表的底层小人物的人性光辉。小区保安邵大勇爱上了美丽的志愿者金娜，为追求金娜他想尽快发财。而金娜则以自己的爱心感染和引导邵大勇一步步走入公益协会，终于成为一个奉献爱心的平民英雄。（xgdyy.net提供）    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/46958ba8c006b494.jpg    
一夜歌星    1988年    HD高清    喜剧片     庄红胜    刘晓明 刘小春 金梦 佟家琪    中国大陆      国语    A市演出公司李经理（于飞 饰），为给中央红白黑艺术团接风，强行挤掉个体户大宝（刘晓明 饰）和小雪（金梦 饰）在五星级酒店预订的婚宴。由于头牌歌星姜飞（刘晓明 饰）有事缺阵，艺术团团长大康（佟家琪 饰）发现独自吟唱的大宝声音长相酷似姜飞，他灵机一动，要大宝冒充姜飞登台演出。不料想，演出大获成功，大宝从一个名不见经传的个体户一跃成为当红歌星。在总统套房中，早已背叛姜飞的其妻宝珠（刘小春 饰）发现这个姜飞是假冒的，利欲熏心的她决定假戏真做，并想从演出中分帐。身在异地的姜飞闻讯A市演出火爆，即刻飞赴前来，但此时大宝已不见了行踪......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/634e4649783d46bf.jpg    
伊莎贝拉    2006年    HD高清    剧情片     彭浩翔    杜汶泽 梁洛施 黄秋生 田朴珺    香港      粤语    1999年，澳门回归中国前。澳门司警马振成（杜汶泽饰）因惹上是非遭停职，警察生涯即将终结。马振成与伙计仍然夜蒲，盲打误撞遇上一名神秘少女张碧欣（梁洛施饰）。张碧欣随之跟着马振成回家，醉酒醒来的马振成以为自己与对方有了一夜情，再加上碧欣声称是他与初恋情人分手后生下的女儿，更加令马振成错愕不已。碧欣因欠租数月以致无家可归，其心爱的狗狗伊莎贝拉亦被无良业主赶走，下落不明。身为父亲的马振成希望能弥补以往的责任，其后碧欣坚决要与马振成同住，令一向放浪的马振成生活顿起变化。为求自保，马振成企图以身犯险令自己得以脱罪，他的好友杜Sir（黄秋生饰）亦屡劝无效。张碧欣欢欣鼓舞地准备与父亲落草，对着同校男生也难掩得意之色。然而渐渐地马振成从张碧欣身上，体会到什么是责任。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/266605a67c13b983.jpg    
九二神雕之痴心情长剑    1992年    HD高清    动作片     元奎,黎大炜    刘德华 关之琳 元奎 吴耀汉    香港      粤语    风流大侠遑仁（刘德华 饰）与师父（元奎 饰）、小师弟生活在一起，他常在梦中与一位女子（关之琳 饰）相见，他一心想找到这位令他神魂颠倒的美女。这时候魔王（吴耀汉 饰）邀请江湖中人前往雪山帮忙去玉女寒冰。遑仁发现被藏在冰中的女子正是自己的梦中情人，他一心想保护自己的爱人——姑姑不让魔王抓走，可是旅馆馆主路比（关淑怡 饰）不甘自己喜欢的逞仁喜欢上了他人，便通知了魔王逞仁的行踪。逞仁在与魔王决斗的时候被魔王打伤后重伤死亡，姑姑便吧自己的真气传给了逞仁，逞仁虽然复生了，魔王却抓走了姑姑……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6c01df4bd6e4f891.jpg    
看得见风景的房间    1985年    HD高清    爱情片     詹姆斯·伊沃里    玛吉·史密斯 海伦娜·伯翰·卡特 丹霍姆·艾略特..    英国      英语    19世纪的英国，阶级隔阂还十分分明。这天，英国上层出身的露西（海伦娜•邦汉•卡特 Helena Bonham Carter 饰）和表姐夏洛特一起佛罗伦撒度假，不巧，露西住的酒店的房间看不到风景。同时来住店的英国父子两乔治（朱利安•桑兹 Julian Sands 饰）和他父亲见状，热心的父亲要和露西换一间房，因为他的房里能看到风景。露西开始不同意，在好心的店主的劝说下最终她同意了。乔治和露西很快堕入了爱河，然而下等阶层出身的乔治身上有着很多露西看不惯的“陋习”，夏洛特也不甚喜欢乔治，双方在交往中闹了不少“笑话”。一次，乔治“越轨”吻了露西一下，露西认为乔治太过“不合礼仪”，于是独自回了英国。乔治很快也回了国，然而，这时露西已经订了婚……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dc4cfc74a36bfb0a.jpg    
来历不明    2013年    HD高清    科幻片     陈楚童    陈楚童 蒋梦婕 王往 高鑫    中国大陆      国语    为了观测几年前没能“捕捉”到的神秘天体，被人称之为疯子（陈楚童 饰）的天文观测者驻足荒芜的戈壁山脚，并搭建了一个临时观测站，等待天体运转到特殊角度时进行“捕捉”。就在临近天体运转到最佳观测角度和时间之际，一场沙尘暴之后，一个似傻非傻来历不明的神秘来者（王往 饰），闯入了疯子的生活中。在得不到此人身份的情形下，疯子暂时收留了他，并给他取了个名字“嗨”。“嗨”的行为古怪，接二连三的出现各种奇怪现象让疯子匪夷所思……一个从天而降的物体，最终帮助疯子解开了来历不明者的神秘面纱……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cc2479ef53bcbf37.jpg    
珠光宝气    2013年    HD高清    剧情片     索菲亚·科波拉    艾玛·沃森 泰莎·法米加 凯蒂·张 伊瑟尔·布罗..    美国      英语    备受孤立的转校生马克（伊瑟尔·布罗萨德 Israel Broussard 饰）在新学校里遇到瑞贝卡（凯蒂·张 Katie Chang 饰），两人很快成为好友。想去纽约成为服装设计师的瑞贝卡对各种大牌服饰一直拥有超乎寻常的热情，但虚荣心让瑞贝卡开始进行小偷小摸。马克虽然曾 经试图阻止，但很快也成为了同伙。渐渐地，瑞贝卡将手伸向好莱坞明星的豪宅。她和马克研究了明星的动向后，选择他们不在家的时候破门而入进行偷窃。薇琪（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）、科洛伊（克莱尔·茱莉安 Claire Julien 饰）等人随后也加入了这个行窃团伙。这个由三男三女组成的少年团伙行窃了包括帕利斯·希尔顿、奥兰多·布鲁姆、林赛·罗瀚等明星的居所，盗窃价值高达三百万美金。几个少男少女在纸醉金迷的虚荣和欢愉中不能自拔，但等待他们的终将是法律的制裁。本片根据真人真事与《名利场》的报道改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1430d72b55ffbd15.jpg    
抓鬼特攻队    1983年    HD高清    喜剧片     赵真国    陶大伟 张菲    台湾      国语    陶大伟，方大胆，一个小孩，一个女的，一个卷毛（张菲）组成的特攻队去救陶大伟的妻子，而抓他妻子的那个人就是他爸爸的师弟。方大胆曾被那个法师变成一只鸟，陶的妻子把他放了叫他去找能救他的人陶大伟，陶帮他解除了法术变回了人。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e08c928dc85fab96.jpg    
欢乐龙虎榜    1987年    HD高清    喜剧片     朱延平    胡瓜 蓝心湄 大岛由加利    台湾      国语    警方得知黑社会走私一批黄金，并派胡排等人监视、辑捕，不料却被五鼠绑劫走。胡排女友小野猫，假借胡排名义在外办案，一日，小野猫巧遇么鼠在吸毒，正欲逮捕他时却被大老板的保镖拼命三娘阻拦，小野猫反被控冒充刑警。五鼠劫得黄金找大老板出手，被大老板黑吃黑，并杀死么鼠灭口，经小野猫与胡排调查后，经发现与千面狐、笑面虎有关，众人展开了一场奇谋百出的黄金争夺战。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dffeaa1e64ea0552.jpg    
欢乐神仙窝    1981年    HD高清    喜剧片     午马    石天 麦嘉 午马    香港      粤语    民国时期，神偷多只手（石天 饰）纵横天下，他的偷技高超，鲜逢敌手。更为难得的是，多只手是一个侠盗，专门做劫富济贫、惩恶扬善的义举。他还收养了七个无家可归的孤儿，和他们一起建立一个快乐的神仙窝。他还有个梦想，能早日攒够钱办孤儿院。秃头警察包大鼻（麦嘉 饰）得罪了新来局长（午马 饰）的老丈人，被罚去抓多只手。两人你来我往，精彩过招，期间包大鼻也渐渐为多只手的义胆所感动，不忍将其逮捕，而多只手也不愿为难包大鼻，自愿束手就擒。这可急坏了神仙窝的七个孩子……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5068c7371aeaa500.jpg    
慌失失    1979年    HD高清    喜剧片     吴耀汉    吴耀汉 乔宏 唐菁 方洁玲    香港      粤语    亚汉与亚明同是医院杂工，为了勤奋有正义感，一日，亚汉偶然发现梁医生与一病人何太家属密谈而产生怀疑，女友李玉芝告之何太已在手术中不幸逝世，亚汉让亚明为何太验尸找出致死的原因，不料女友实为梁的同党，亚明遭灭口，更安排杀手欲除掉亚汉，经过多次死里逃生，几经辛苦，亚汉最后终将这些凶徒送上法庭。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ee719bb1f6626457.jpg    
江湖情2英雄好汉    1987年    HD高清    动作片     黄泰来    周润发 刘德华 万梓良 刘嘉玲    香港      粤语    阿勇（万梓良饰）、阿国（刘德华饰）兄弟俩浪迹香港街头，投靠了黑社会邦主剂哥（周润发饰）。由于阿国得到剂哥赏识，引起阿勇妒嫉，兄弟间产生隔阂。阿勇倒向朱老大，阿国却远去新加坡另谋生计。若干年后，阿勇羽翼丰满，逐杀朱老大自立邦主，又设计将剂哥帮派斩尽杀绝，剂哥遇难，孤身亡命新加坡寻找阿国，阿勇步步追杀，将剂哥妻子（刘嘉玲饰）、儿女惨杀，此刻悲痛、愤恨促使阿国重新出山，随剂哥返回香港以死相拼，报仇雪恨......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/12710c4b6dc514dd.jpg    
阴阳错    1983年    HD高清    喜剧片     林岭东    谭咏麟 倪淑君 叶童 董骠    香港      粤语    保险公司调查员古志明（谭咏麟 饰）在雨夜赶回家参加和婚期妻Ivy（叶童 饰）订婚四年的庆祝，不巧雨天路滑，古志明险些撞到一名红衣女子……Ivy为人脾气火爆，古志明虽有不满也只得忍受，当夜古志明胞弟玩起了碟仙游戏，与此同时，名叫张小瑜的红衣女子不慎失足坠楼身亡，正在进行中的碟仙游戏恰好收到了张亡故的信号。次日，古志明奉命调查张小瑜死因以便进行理赔，岂料连串怪异现象在古的身边发生。在古志明和Ivy的关系日益紧张之时，女鬼张小瑜现身古志明家中，申明自己并无恶意，只希望得到保险金赠送邻家女童，而古志明的领导却示意此案按照自杀处理以免去赔付。张小瑜出现的频率愈发增加，而古志明对这位乖巧的女鬼渐渐产生了情愫……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e7856ac209c0f618.jpg    
天堂盛宴    1987年    HD高清    战争片     中叔皇    张晓力 叶晖 叶晖 Hui Ye    中国大陆      国语    1980年代，江南某城市。商学院烹饪系的蔡琳（张晓力 饰）、柳瑶（鲁瑛 饰）、和周婷（周金珍 饰）是我国第一届学烹饪的大学生。在考试中，由于杀鸡比赛不过关，蔡琳受到系主任批评。蔡琳决定在实践中学习烹饪，她借男友罗丹（叶晖 饰）母亲（严丽秋 饰）生日本想露一手，不料弄巧成拙。罗母劝蔡琳改行，说女孩子干这行没发展，倔犟的蔡琳抱定决心干下去，结果与罗家母子不欢而散。柳瑶对学烹饪心猿意马，今天学唱歌，明天学跳舞，出尽洋相。一日，她们一行在西湖边发现罗母正在为罗丹介绍对象，蔡琳故意挽起厨师庞大力（马天放 饰）的胳膊招摇过市。时光茬苒，当一切误会消除后......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/506a94f75571974d.jpg    
庭院里的女人    2001年    HD高清    爱情片     严浩    威廉·达福 罗燕 石修    中国大陆      英语    1938年，日军的铁蹄蹂躏中华大地，而江南水乡的吴府却宛如立身桃花之源，过着与世隔绝的安逸生活。吴府女主人吴太太（罗燕 饰）40岁寿宴那天，其好友康太太难产，命悬一线。吴太太匆匆赶往好友处，在此偶遇孤儿院的洋人医生安德鲁（Willem Dafoe 威廉•达福 饰）。安德鲁不顾中国传统观念的偏见，用西洋艺术将康太太从死神手中夺回。不久吴府请安德鲁为少爷吴凤慕（赵耀翰 饰）传授西学。凤慕同情爱慕父亲的小妾秋明（丁艺 饰），但父亲以为其定下康家的小姐为妻。凤慕每天闷闷不乐，而吴太太却和安德鲁在授课中逐渐为对方所吸引。这两对人的恋情将何去何从……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4f24d55aedde6235.jpg    
我是中国人    2011年    HD高清    战争片     刘观伟    李乾铭 颜丹晨 黄一飞 张一龙    中国大陆      国语    来自台湾的青年海生（李乾铭 饰）深受二战时期日本军国主义思想的影响，满腔热忱的加入了日本特别纵队奔赴大陆参战。但是，当他亲眼目睹了日军残杀中国平民的暴行后，他却一心只想逃回家乡。在回乡的路上，海生遇到宁毓（颜丹晨 饰）等四个女孩 。迫于无奈，海生答应送她们去已被占领的南京城。一路上，海生不仅要保护着宁毓四人，还要躲避特别纵队队长山本一郎的追杀，最后，四个女孩中只有有着日本血统的樱子活了下来。当樱子也看清了日本军人的真实面目后，海生决定奋力掩护樱子突出日军的重围……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dc4d9110b5b8e7a5.jpg    
喜盈门    1981年    HD高清    喜剧片     赵焕章    王书勤 温玉娟 王玉梅 洪学敏    中国大陆      国语    1970年代末，中国大陆某北方乡村。陈家这日正为仁武（马晓伟）与薛水莲（温玉娟）的新婚欢天喜地，仁武嫂子王强英（王书勤）见新婚排场及新娘子行头均强过自己当年，一面怨婆婆（王玉梅）偏心，一面吵着丈夫仁文也要水莲穿的涤纶绸裤，后又见小姑仁芳（洪学敏）也有涤纶绸裤料（仁芳男友所送），她更认准了婆婆眼里没她，吵闹着要婆婆一视同仁，婆婆无奈欲借钱买料好求媳妇定心，善心的水莲拿出自己的钱帮婆婆解围。这是强英无理取闹的第一步，其后她更做出试图拆散仁芳与男友、分家时强夺硬抢、分家后虐待爷爷（于绍康）等事，以致顺从听话的仁文也不再能将她忍受；但也是水莲体人顾家的开始。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dfc7222f32418c28.jpg    
下一个奇迹    2012年    HD高清    剧情片     卓立    秦昊 莫小棋 刘诗诗 唐振刚    台湾      国语    18岁那年，ROCKY （秦昊 饰） 一连串脱轨的举动，让他和父亲（张国柱 饰） 之间的关系恶劣到极点，惯性自杀更带给家人无比困扰，一次比一次荒唐，医生斩钉截铁断定ROCKY患了忧郁症。一天，ROCKY走向马路，迎着一辆大巴士，一个女孩子突然冲出来，把他从马路上拉开，从此，ROCKY遇上了改变他生命的女人——MAY （莫小棋 饰），她牵起他的手，鼓励他迎向生命中的每一个挑战。 有了精神力量支撑，ROCKY开始振作，每天抱着美丽愉快的梦想过日子。 老天给了他和MAY再次相遇的机会，然而这一次，MAY的身边却多了一个陈SIR。为了接近心中的女神，ROCKY到了陈SIR （石修 饰） 的公司，从一个最底层的业务员做起。ROCKY在MAY的鼓励下，从菜鸟蜕变成销售冠军，却忽略了一直在身边默默支持自己的团队伙伴——佳怡（刘诗诗 饰）。不料公司一场突如其来的变故，让ROCKY从天堂坠入地狱，陈SIR卷款潜逃，甚至带走了MAY，ROCKY要挽回这一切，却被MAY狠狠拒绝，一句话“十年后你仍一无所有”深深烙印在ROCKY的心里。 “在上海举行五万人演讲会”，成了ROCKY向MAY证明自己的誓言，也是ROCKY追求的人生目标！ROCKY白手创业，四位与他同生死共患难的朋友—行远、国楷、浩哲、佳怡（唐振刚、杨佑宁、朴熙植、刘诗诗 饰） 成了他的事业伙伴，他们各有所长，在不同的领域帮着ROCKY共创事业的高峰，一路辛苦的创业，ROCKY养成了给MAY打电话的习惯，尽管从来没有接通过……佳怡在ROCKY身边，一直支持着ROCKY，她期待着哪天，随着时间的过去，MAY会彻底消失，她会赢得ROCKY的心。 佳怡尽心尽力为ROCKY达成「上海五万人」的目标，却不知道这一切是为了另一个女人……就在“上海五万人”举办前夜，多年来努力的目标眼看就要实现，ROCKY却收到了MAY的消息！ ROCKY不顾团队所有人的反对，一意奔回家乡见MAY一面……他相信他绝对可以及时返回，顺利创造奇迹……上海五万人会场，所有人翘首以待，等待ROCKY的出现……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/620d9385673a4f5a.jpg    
心动    1999年    HD高清    爱情片     张艾嘉    金城武 梁咏琪 莫文蔚 张艾嘉    香港      粤语    女导演Cheryl（张艾嘉 饰）跟编剧商量准备开拍一部关于初恋的爱情故事，她决定把故事时间订在1977年，那时候的女主角小柔（梁咏琪 饰）只有17岁，在舞会上遇到了男主角浩君（金城武 饰）二人一见钟情，很快他们便陷入了热恋之中。小柔有一个好朋友叫陈莉（莫文蔚 饰），小柔除了跟她诉说心事以为，更是逃过妈妈追问出外过夜的好借口。浩君与小柔的家人很快知道了他们的事，两方家长都要求他们分手了断，伤心欲绝的小柔找到陈莉，原来陈莉一直喜欢小柔，令小柔惊吓不已。多年后，浩君与小柔在日本重逢，就算他们各自都有了另一半，但还是阻止不了他们再次走进对方的生活。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ffac9bf879658eac.jpg    
妖魔大闹唐人街    1986年    HD高清    动作片     约翰·卡朋特    库尔特·拉塞尔 金·凯特罗尔 丹尼斯·邓恩 吴汉..    美国      英语    香港功夫动作片到底对好莱坞的影响有多深？本片是较早期的一个例证。从故事情节、场景布置、演员数量以至武打镜头设计，均大量移植港片，只不过导演约翰．卡彭特始终是美国人，虽然他卖力地想拍一部纯娱乐性的东方版《魔宫传奇》，仍不免会让中国观众觉得有点非骡非马。库尔特．拉塞尔在片中饰演卡车司机波顿，他与中国好友王记去机场接王的未婚妻，但她被歹徒绑架，主使者竟是修行两千年的恶魔。王为了救未婚妻，遂伙同波顿及一群中国功夫高手闯进魔殿，和妖魔鬼怪大决斗。影片拍得颇为热闹有趣，如将它视为用美国电影技术拍摄的中国功夫片当会发现不少好玩之处。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5255decb885fe9d5.jpg    
逃学英雄    2015年    HD高清    喜剧片     黄一山    孙祖君 朴柯泳    中国大陆      国语    影片以周星驰的经典喜剧《逃学威龙》为原型，旨在向经典致敬，云集星爷喜剧御用班底黄一山、黄一飞、苑琼丹、李健仁等老牌港片演员，讲述了朱英雄（孙祖君 饰）进入贵族学校做卧底保护学生进而发生的一系列搞笑故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7023dc8c20bd5726.jpg    
提防小手    1982年    HD高清    喜剧片     洪金宝    洪金宝 陈勋奇 叶德娴 吴耀汉    香港      粤语    扒窃老手金师傅（刘克宣 饰）带着女儿安妮（彭秀霞 饰）和两个徒弟米缸（洪金宝 饰）与烟通（陈勋奇 饰），常年在闹市做着无本生意，师徒几人配合娴熟，从无失手。这日，米缸和烟通二人去舞厅勾女，颇有几许纯情做派的米缸对独坐一隅的女子亚玲（叶德娴 饰）一见倾心，两人待有进一步的发展却被一场殴斗打断。吴沙展（吴耀汉 饰）一心想逮捕米缸师徒，但无奈他身手笨拙，本是执行任务却被米缸与烟通搅黄。未几，一个犯罪团伙对米缸师徒的扒窃能力颇为欣赏，意欲购买他们偷回的身份证，师兄弟受制于人不得不完成了这次任务。亚玲找到米缸，声称自己是警方卧底，请求后者协助办案，偷走接赃集团收购的钻石，这令米缸师徒等人陷入了一场连环阴谋……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6c4d27ec266f6c29.jpg    
新警察故事之人间有情    1997年    HD高清    剧情片     李钊/彭俊伟    钱小豪/颜丙燕/马雅舒/孙国民    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/15fcd39bcec2a3d7.png    
美丽的凯特    2009年    HD高清    剧情片     蕾切尔·沃德    本·门德尔森 苏菲·洛 梅芙·德莫迪 瑞切尔·格..    澳大利亚      英语    一名作家内德·肯德尔，他的妹妹要他回家看他父亲最后一眼。他们的家在一个非常偏僻的地方，当内德回到家里，他开始回忆他漂亮的双胞胎妹妹。这些记忆唤醒了他们家埋藏已久的家族秘密……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0677eeaa78bb79b6.png    
南京！南京！    2009年    HD高清    战争片     陆川    刘烨 高圆圆 中泉英雄 范伟    中国大陆      国语    1937年12月13日，时为国民政府首都的南京城沦陷，部分官员弃城逃亡，但仍有许多官兵留守，誓死保卫这个大厦将倾的城池。宋锡濂部军官陆剑雄（刘烨 饰）协同战友与日军展开了激烈的巷战，他们微弱而顽强的抵抗最终被压制，数以万计的中国军民成为俘虏，在枪炮声中血染长江；金陵女子学院安全区，女教师姜淑云（高圆圆 饰）奔波往复，尽力帮助和拯救所有来此避难的同胞，但兽性大发的日军早已虎视眈眈盯上了藏身于此的妇女；拉贝的秘书唐先生（范伟 饰）小心应付，委曲求全，为了保护家人而做出错误的选择，他也为此付出代价；舞女小江（江一燕 饰）纵使逃亡避难也不愿抛却女性的柔媚，她在关键时刻的选择则在其女性的外壳下注入一份刚强；日本人角川（中泉英雄 饰）随部队进驻这个千疮百孔、破败不堪的城池，在这个人间炼狱，他的心灵感受到前所未有的巨大冲击。狼烟滚滚，血流成河，大时代的背景下，人们既要承受时代的无情给予，也要做出攸关命运的痛苦抉择……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5990e3b0ca57a1c3.png    
龙卷风和卡拉哈里马语者    2009年    HD高清    剧情片     Julia Giuricich    内详    其它      其它    本片由真实事件改编，讲述了一个关于耐心、恒心以及激情的故事。皮埃尔无意间遇到了一匹感情上深受折磨的骏马“龙卷风”。皮埃尔察觉到龙卷风实际上深具天赋，于是他长途跋涉到卡拉哈里沙漠，寻找传说中的马语者巴里·伯格帮忙。在巴里的指引下，皮埃尔和龙卷风踏上了一条自我救赎之路，他们的生活从此彻底改变 。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/158858a1dd76a1b0.png    
小屁孩日记    2010年    HD高清    战争片     托尔·弗洛伊德桑尔    扎克瑞·戈登 科洛·莫瑞兹 罗伯特·卡普荣 戴文..    美国      英语    本片根据美国作家杰夫·金尼（Jeff Kinney）的同名畅销儿童系列读物改编。第一天升入初中的格雷·郝夫利（扎克瑞·戈登 Zachary Gordon 饰）忐忑不安，拼命想要突出表现成为班级年鉴中的明星。格雷的哥哥罗德里克（戴文·博斯蒂克 Devon Bostick 饰）给了他一堆不能这样也不能那样的忠告，他的好朋友罗利·杰佛森（罗伯特·卡普荣 Robert Capron 饰）却不以为然，继续沿用小学时那一套穿戴、用语、态度，让格雷十分头疼。格雷拒绝了女孩安琪（科洛·莫瑞兹 Chloe Moretz 饰）加入校报的邀请，拉着罗利加入了校安全巡逻队。在逃避万圣节得罪的三个小混混时格雷犯了错误，却又缺乏勇气承认，听任罗利替自己背了黑锅。后续事件的发展越来越糟，格雷在学校的受欢迎度直线掉落，就连他与罗利的友谊都岌岌可危……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b3cf3f62330da955.png    
小题大做    2010年    HD高清    剧情片     王万东    句号 杨紫 凌琳 沙溢    中国大陆          的哥石大伟（句号 饰）做梦都想发财。一天，他行驰途中因观看旁边一白衣女子与人吵架，注意力不集中，发生车祸，被男孩彭麟钊（金琳淳 饰）赖上，在医院里，他发现彭手中有装大量现金的背包，贪心大起，从其手中哄骗过来，然后送彭麟钊回了家。彭的父母不在，家中只有两个奇怪的男人，做贼心虚的石大伟恐事情败露，溜之大吉，不料被人跟踪。惊魂未定的大伟重返彭家打探，彭麟钊向他叙述了下午被两陌生男人带走的过程，大伟疑那两人是绑匪，遂将彭接回自己家中。大伟的女儿小桃（杨紫 饰）高考落榜，心情沮丧，见爸爸带一陌生男孩回家，心中生疑。夜里，大伟打开背包，里面竟然有三十万现金，不料就在这时，歹徒潜入......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4e73b24d5c31f3b9.png    
小心眼    2006年    HD高清    剧情片     黎妙雪    黄又南 廖启智 曾国祥    香港      粤语    导演黎妙雪180度大变，由拍问题少女到痴恋少女后，转向惊悚血腥之作。一间于大澳的度假屋，住了不少年青人，当中有小说家、悠手好闲的小混混等等。一日一男子从九龙到了那儿度假，及后发生多多怪事……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a9f118c179f3a92a.png    
哇哇岁月    2005年    HD高清    剧情片     Richard E. Grant    Gabriel Byrne Miranda Ri..    英国      英语    到底原片名Wah-Wah代表什么意思？原来指称叽哩咕噜的非洲土话，一方面摆明讽刺当地英国白人统治阶级明明鄙视却又刻意去亲近原住民的虚伪假面；另一方面对李察E葛兰来说，Wah-Wah是他烦恼苦闷时的忘情大喊，一种释放、一种情绪宣泄。集合了米兰达李察逊（Miranda Richardson）、茱莉华特丝（Julie Walters）及埃米莉华森三位杰出的英国女演员，李察E葛兰聪明又刻意地把琵琶别抱的生母、父亲新娶的继母两个身份代入政治批判。米兰达李察逊饰演的生母是个欲求不满的悲哀怨妇，担任殖民官的父亲（盖布瑞拜恩）象征着日渐萎糜的大英帝国，至于充满年轻活力却被当地保守上层阶级排挤的美国空姐继母，自然代表着美国新世界了。当剧情走到史瓦济兰脱离英国独立，主人翁瑞夫正巧也因为父亲健康一蹶不振而必须走出其羽翼，至此，政治暗喻已经非常明显了。独立的个体注定要脱离父权的五指山，生母早已离去，连继母也注定随着父亲过世而淡出瑞夫的生命。在结尾的画面里，所有中老年角色悄然退场后，只剩下三个年轻人的背影，然后瑞夫戴上了父亲那顶象征大英帝国旧日荣光的官帽……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6bdb5888e9a6d294.png    
巨人之家    2007年    HD高清    剧情片     Rusty Gorman    Haley Joel Osment Ryan M..    美国      英语    影片是以主人公盖伊的角度来讲述的。盖伊是一所高中的学校记者，要报道学校篮球队从小组冲刺全国冠军的历程。他最好的朋友马特是队里的明星球员，当马特的哥哥怂恿马特一起去抢劫的时候，盖伊也不可避免的卷入其中……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2ce4b79891d4e9a6.png    
我的童年谁做主    2010年    HD高清    剧情片     胡洪诚    黄诗佳/文江/钟小丹    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/944c92bab77e8264.png    
我在这里    2009年    HD高清    剧情片      武洪武     高子祯/汪靖然    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bf57185431c45af1.png    
蕾蒙娜和姐姐    2010年    HD高清    剧情片     伊丽莎白·艾伦     乔伊·金 赛琳娜·戈麦斯 约翰·考伯特 布丽姬·..    美国      英语    9岁的小女孩蕾蒙娜·昆比（乔伊·金 Joey King 饰）生活在一个幸福美满的家庭里，父亲罗伯特（约翰·考伯特 John Corbett 饰）和善宽容，尽心支撑着这个家；母亲桃乐丝（布丽姬·穆娜 Bridget Moynahan 饰）善良温柔，悉心打理家中的一切；她的姐姐碧祖丝（赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 饰）美丽聪颖，品学兼优，姐妹俩还有一个牙牙学语的小妹妹。古灵精怪的蕾蒙娜每天尽情玩耍、调皮捣蛋，无忧无虑地享受这份宛如天堂般的快乐时光。然而随着父亲的失业，昆比家的快乐不复存在，人人脸上挂满愁容。蕾蒙娜不愿看到这一切，她决定用自己的奇思妙想为家人们找回久违的快乐……本片根据作家碧弗利·柯利瑞（Beverly Cleary）的小说改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/85fc500fbd4fe326.png    
恋爱初歌    2006年    HD高清    喜剧片     罗守耀    方力申 林雪 恬妞 刘以达    香港      粤语    Tony（方力申 饰）是个热爱音乐的富家子，满心希望想加入乐团，可是乐团主音却十分鄙视Tony。Tony经常光顾的唱片店内，有一位曾经很寂寞的女店员Kristy（吴雨霏 饰），与失业的父亲（林雪 饰）共同生活。她身边有一个共同成长的叫阿奇（侧田 饰）的男孩，阿奇学业奇差，在母亲（恬妞 饰）的改衣店里工作。母亲希望阿奇可以成为一个有自信的人，但他唯一能扣动人心弦的是他的音乐才华。当Kristy遇上Tony后，便一直暗恋着Tony。但其实阿奇也是默默爱着Kristy……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1ebb408086f1b8a4.png    
杀人的海浪（下)    2007年    HD高清    剧情片     布鲁斯·麦克唐纳德    安古斯·麦克菲登卡琳·瓦纳斯LouisPhili..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bcc2917d6d39d2da.png    
闪光的宝石    2001年    HD高清    剧情片      阿克塞尔·桑德    简·索尼克/Dirk Bach/Katy Kar..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/225555c3c011c54a.png    
伤城    2006年    HD高清    剧情片     刘伟强,麦兆辉    梁朝伟 金城武 徐静蕾 舒淇    中国大陆      粤语    总督察刘正熙（梁朝伟饰）与妻子金淑珍（徐静蕾饰）过着甜蜜生活。与刘正熙本是同事兼好友的丘建邦（金城武饰），被革去警察职务后当起了私家侦探，终日喝酒至烂醉如泥，因多年前女友自杀身亡令他久久不能忘怀，与卖酒女细凤（舒淇饰）的关系扑朔迷离。金淑珍的父亲，富豪金元胜突然被杀害，矛头直指两个无业游民，可是嫌疑人也在案发的一个星期后被杀害，警方也迅速结案。但金淑珍觉得案中疑点重重，就拜托丘建邦帮忙。随着案件的逐步抽丝剥茧，发现了意想不到的秘密，以及故意纵火企图杀死金淑珍的元凶。一个伤心的城市，到底隐藏了多少秘密在其中呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c237213ad74a9c35.png    
深海探奇    2009年    HD高清    剧情片     让-贾克·曼德罗      玛丽昂·歌迪亚    英国      英语    《深海探奇》以小海龟回归大海为主线，徐徐揭开美丽而神秘的海洋面纱……色彩缤纷的珊瑚礁、无边无际的海带森林、迷人的西班牙舞者、美丽而脆弱的叶状海龙……这些令人惊奇的美妙景色和珍稀奇异的海底生物，无时无刻不在诉说着海洋母亲的博大和多彩。然而美丽的背后，常常也伴随着凶险与残酷。顽皮的海狮遇上凶狠的大白鲨而在劫难逃，雄性石斑鱼之间的战争永无止尽，鱼儿总是无法逃脱蝎子鱼狡猾的把戏，智勇双全的杀人鲸总是不经意的出现，毒性极强的海蛇能轻易的使猎物毙命，宽吻海豚妈妈为保护宝宝而与鲨鱼展开殊死较量，长须鲸一口就能吞下整个鱼群，就连看似温柔美丽的水母也能杀人于无形……捕食与被捕食的画面每天都在上演，自然法则让海洋生物世世代代的不断繁衍、生息和消亡。同样，海洋世界里也存在和谐与安宁：看似凶狠丑陋的虎鲨也有作为母亲温柔的一面; 印鱼会清洁鳐鱼身上的寄生虫作为免费搭乘的回报; 水母庇护着小鱼们逃脱劫难; 小丑鱼也找到了海葵做为最佳搭档……巨大而优雅的鳐鱼有鸟儿一样自由的翅膀; 胖胖的海牛竟是海洋哺乳类中唯一的素食者; 聪明可爱的海豚则是海洋家族中的完美精灵……大海深处的未知和惊喜时刻吸引着小海龟不断的前行。经历了神秘莫测的深海之旅以后，小海龟终于回到了生命开始的地方，变成了一个真正的母亲。完成使命后重返大海继续她的生命之旅。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/da4f1428a3bb4947.png    
失忆     2005年    HD高清    剧情片     黄家辉     雷宇扬/吴文忻/康华    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d0ecae1a8981137e.png    
十小福    2007年    HD高清    剧情片      齐跃    刘家辉/高帅/赵小龙    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c7464c1d58eb8cc8.png    
坚强的佩恩    2006年    HD高清    剧情片     Matt Williams    杰森·帕特里克Jason Patric 迈克尔·..    美国      英语    令人绝望的环境会促使一个人做出糟糕的选择.在1957年,在伊利诺伊州的一个小镇生活的沃克·佩恩跟妻子离婚后,一直照顾着自己的两个女儿.他平时的两样嗜好是威士忌和女人.为了维护家庭和嗜好,他在附近的一个煤矿工作.一天,煤矿突然倒闭,工作的一时找不到,佩恩不得不为金钱而焦虑,而此时前妻决定离开小镇去上一个护士学校,要求佩恩付给她5000美元,否则她就把两个女儿带走.此时,一个有魅力却不道德的家伙塞勒斯。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dc9d6f96670d7872.png    
苏默斯小镇    2008年    HD高清    剧情片     西恩·迈德斯    Thomas Turgoose Ireneusz..    英国      英语    来自诺丁汉的男孩托莫（Thomas Turgoose 饰）只身来到英国伦敦，却遭到抢劫。无家可归的托莫偶然结识年纪相仿热爱照相的波兰移民马尔克（Piotr Jagiello 饰），他总算找到暂时的落脚之处。马尔克的爸爸白天工作，这段时间两个好朋友四处游荡，或帮助托莫偷衣服，或者与马尔克心仪的咖啡馆女郎玛丽亚（Ireneusz Czop 饰）聊天玩笑，或从好心的杂货店老板格莱姆（Perry Benson 饰）那里赚点小钱。生活无聊，却又无忧无虑。当然这一切马尔克的父亲全不知情，直到他某天他回家撞见两个朋友打闹的场面……本片荣获2009年伦敦影评人奖英国年度最佳青年演员奖（Thomas Turgoose）。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2e35d332e8e99a57.png    
天堂五分钟    2009年    HD高清    剧情片     奥利弗·希施比格尔    詹姆斯·内斯比特 安娜玛丽亚·玛琳卡 莱勒·罗迪..    英国      英语    1975年，北爱尔兰在北爱尔兰自愿军针对罗马天主教平民的暴力骚乱中饱受着苦难和创伤。当时年仅17岁的小阿里斯泰尔（连姆•尼森 Liam Neeson 饰）在暴力气氛的感染下也不由得加入了北爱尔兰自愿军，并且在一次针对罗马天主教平民的暴力活动中当着年幼的乔•格里芬（詹姆斯•内斯比特 James Nesbitt 饰）的面残忍地杀掉了乔的哥哥。随着骚乱的平息，阿里斯泰尔被判处十二年有期徒刑，而亲眼目睹哥哥被杀害的乔却始终生活在母亲的责难和愧疚之下。三十多年之后，一家电视台同时邀请长大成人的阿里斯泰尔和乔出席一次节目录制，试图通过访谈的形式不仅还原事件真相，同时也希望两人和解。但是面对弑兄凶手，一直备受心灵折磨的乔将如何面对？而阿里斯泰尔将如何向乔讲述当时的事件原貌？两人是否会由此和解，而他们的生活由此又会产生怎样的改变呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a198ecf49be45f9c.png    
天下第二    2007年    HD高清    剧情片     白秋林    王劲松 张默 黄小蕾 李玉刚    中国大陆          清朝末年，京东镖局的当家松三爷（王劲松 饰）正在为镖局的债务发愁，曾经的“天下第一”镖局，如今却如此落败，让松三爷好不感慨。这时，洋务派的领袖奕丰王爷，决定在国内举行比武大会，以便重振国威。比武大会不仅可以得到“天下第一”的称号，还可以获得万两奖金。于是，松三爷的远方表亲，爱出点子的镖局师爷诸葛明（张默 饰）向松三爷提议，参加这场比武大赛。为了偿还债款，松三爷踏上了去往京城的比武之路。在路上，他邂逅了各路人马，其中包括骗子艳玲（黄小蕾 饰），她很快夺得了松三爷的信任。各路高手纷纷奔赴京城，而手无缚鸡之力的松三爷，却阴差阳错的过五关斩六将，磕磕盼盼的进入了决赛环节，艳玲也慢慢假戏真做起来。而这背后却隐藏着一个大危机，在向众人逼近……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4e2eef681a797f93.png    
交换一生    2008年    HD高清    剧情片     Dirk Regel    克里斯托夫M·奥赫特 娜达莎·布锐妮克 Clel..    其它      德语    对于百万富翁马西米兰来说生活并不容易.他整天忙碌于工作,很少拥有个人时间.因此,当涉及到他所继承的回收公司,他不可能不在乎. 有一天,马西米兰发现了他的孪生兄弟卢卡斯,经过最初的震惊后,两人计划交换身份.马西米兰认为可以拥有新的生活,卢卡斯则为率领一个庞大的公司兴奋不已. 马西米兰,爱上了一个比萨饼店老板莲娜,,但她拒绝了他热情的追求. 面对严峻的就业和失败的爱情,马西米兰厌倦了他的新生活.另一方面,卢卡斯却活出了他的梦想.....    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bb0cd123f3e1f846.png    
拳王    1991年    HD高清    剧情片     刘国昌    吕颂贤    香港      粤语    沉默寡言的师兄阿明一向沉迷拳击,但他在一次胸有成竹的比赛中惨被击倒后,决心到泰国学艺,当地严格的训练不单改造拳手的体能,更能升拳手的尊严和擂台上无惧的精神.阿德自少随父学习国术,但有感中国武术在擂台不能尽展所长,故此便上拳馆苦练泰拳,企图扩阔搏击艺术的包容性和宽容度.本片通过这样两个年轻人的成长历程,表扬初生之犊不畏苦和求真求知精神,鼓励了积极的人生态度.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/08a0247fdf329f28.png    
三角铃    2009年    HD高清    剧情片     池永洙    安在旭 姜惠贞 李水京    韩国      韩语    含着金汤匙出生的千金大小姐韩智英（李秀景 饰）邂逅了名为柳善宇（安在旭 饰）的男子，柳善宇仪表堂堂而又风度翩翩，这让韩智英对他逐渐卸下了心房，她坚信，身为美术策展公司CEO的柳善宇之所以接近自己，是因为真情而非贪图她的财产。然而这一次，韩智英看走了眼，因为实际上，柳善宇是一个口袋里一毛钱也没有的大骗子，他接近韩智英的目的只有一个，那就是得到她所拥有的价值连城的名画“卡拉蒂雅的眼泪”。可是，让柳善宇感到非常愤怒的是，每当自己的计划快要成功之时，都会有一个名叫宋慧（姜惠贞 饰）的女人跳出来搅局。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d36eac4cffbca92f.png    
杀人的海浪（上)    2007年    HD高清    剧情片     布鲁斯·麦克唐纳德    安古斯·麦克菲登卡琳·瓦纳斯LouisPhili..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5a5f91b64ae3a42f.png    
亲爱的克拉拉    2008年    HD高清    剧情片     贺玛·桑德斯-勃拉姆斯    马蒂娜·格德克 马立克·兹迪 帕斯卡尔·格雷戈里    其它      德语    故事发生在十九世纪的德国，文艺复兴和浪漫主义的狂潮席卷而来，举国上下都弥漫着激烈而又狂热的气氛。克拉拉（马蒂娜·戈黛特 Martina Gedeck 饰）就生活在这样一种充满了艺术气息的环境中。克拉拉是一名音乐艺术家，成名很早的她年仅11岁便举行了自己的独奏会。在和舒曼（帕斯卡·格里高利 Pascal Greggory 饰）结婚后，克拉拉举家迁往了杜塞尔多夫定居，在那里，克拉拉和勃拉姆斯（马立克·兹迪 Malik Zidi 饰）相遇了。对于克拉拉来说，婚后的生活并不如意，经济的拮据和多病的丈夫让她肩负着巨大的压力，而克拉拉对于音乐的热爱又不允许她将其放弃全身心的投入到家庭之中。在分裂而又痛苦的生活中，只有勃拉姆斯的存在能够让她感到温暖和快乐。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8eb3894275bac8f1.png    
情意拳拳    2006年    HD 高清    喜剧片     林华全    应采儿 黄子华 吴天瑜 安志杰    香港      粤语    首部以酒吧“猜枚”为题的都市言情喜剧电影《情意拳拳》。     港片《情意拳拳》以内地银幕上不多见的强烈时代气息、繁华都市夜场、青春时尚等特质，即将掀起新一轮都市时尚潮流，并将引发另一种现实关注。影片以“枚”(广东话“猜枚”即“猜拳”)为主题，讲述Vivian(应采儿饰)怎样被“枚”所伤，最后又怎样因“枚”而再次抬起头来。所有“情意”由此而生，在“拳”中有“情”。片名由此而来。     据说，猜拳猜枚，其实是一个猜心的游戏。犹如爱情，没有必胜秘籍，也没有方程式去捉摸对手，要赢，就只有全情投入地猜。     当然，《情意拳拳》更是通过“猜枚”来“谈情说爱”，透过此种中国社会独有的玩意讲出都市人的情感。《情意拳拳》可称是一个现代都市生活的情爱物语，它以划拳、酒令这些酒吧场景，展现了时尚男女的爱恋与生存，浪漫与欲望，透析了现代人新生活鲜活的一面。   何为《情意拳拳》？“拳”即为“划拳”，片中的Vivian(应采儿饰)在酒吧里失去了男友Jason(安志杰饰)，还被拳后Mango(吴天瑜饰)伤害失去了尊严……她决定靠双手赢回一切。她接触到猜拳的奇妙世界及其千变万化，更爱上了开怀乐观的“拳王之王”阿龟(黄子华饰)。Vivian终于发现，猜拳的至高境界不在胜负，而是跟对手猜至心灵相通，双手紧扣，不愿放手……   《情意拳拳》应是酒吧猜拳的集大成者，除了十五二十、骰盅等，还有种种匪夷所思的猜拳玩法。主创人员更精心研发出两种新拳法———“断背拳”和“跳舞拳”。“影片上映后，这两种新拳法说不准会在各大酒吧盛行开来”。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f42a34f0f100d776.png    
请将我遗忘    2007年    HD高清    剧情片     谢鸣晓    刘牧 国歌 张子晨 刘姝含    中国大陆          陈重（刘牧 饰）是一位销售经理，繁忙的工作和繁重的压力让他压抑的内心蠢蠢欲动。尽管有了温柔贤惠的妻子赵悦（国歌 饰），但他还是和名为叶梅（刘姝含 饰）的女子发展了一段地下恋情。某日，为了和叶梅幽会，他欺骗妻子说自己要去北京出差，令陈重没有想到的是，自己所捏造的航班竟然发生了故障，赵悦心急如焚地担心着丈夫的安危，在陈重好友王大头（李东昌 饰）和李良（张子晨 饰）的陪伴下匆匆赶往机场。王大头和李良早就对陈重的不忠心知肚明，看着赵悦焦急的模样，于心不忍的王大头戳破了陈重的谎言。陈重的婚姻陷入了危机之中，同时，他和叶梅之间的关系亦因为叶梅即将踏入婚姻的殿堂而来到了终点，在工作上，祸不单行的陈重又遭到了同行的陷害。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/73bf03e18a858e62.png    
黑道之无悔今生    2008年    HD高清    动作片     梁鸿华    关智斌 吴浩康 蒋雅文    香港      国语    “根据一群黑道人物的真实故事，改编成的江湖电影。一个强奸犯、三个杀人犯、一个爱滋病、二个吸毒者、一个自残的、十个精神病和更生人…，加上七个电影学院学生，用了810小时，参与幕前幕后制作的诚意电影。”12年前的一个晚上，一辆大卡车因交通意外以高速撞入小豪家里，小豪的家在一瞬间消失了。小豪是唯一的生还者，可是孤独的伤痛，深深的刻在他心上，生存就好像是一种惩罚。 在成长的路上，小豪的性格变得十分乖癖暴戾。直到有一天，他遇到了一个改变他一生的人，这人叫自己做"二等兵"。 二等兵在市郊的围村里，收留一些被社会遗弃的人。而围村里的同工美婷对小豪的哮喘病照顾有加，发展了两人的感情。 可是围村里有一个叫阿宏的人，他年仅九岁就持刀伤人，他反叛、崇尚暴力。小豪的出现，对他来说已形成了一个两虎相争的局面！ 更想不到的是，一个杀人放火，无所不为的帮会份子狼皮，为了躲避仇家亦住进了围村。 面对这种复杂不安的局势，围村里各人都作出了准备，因为他们曾经都是一些有桉底的惯犯。 血腥暴力的气氛，笼罩着整个围村，战争好像会一触即发。二等兵和美婷等，都为这个局面担心......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/063122fd44d89e22.png    
罪与罚    0年    HD高清    剧情片     米纳罕·戈兰    克利斯丁·格拉夫/瓦妮莎·雷德格瑞夫/约翰·赫特..    俄罗斯      其它    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/643b5cf32e2af11b.png    
发光体    2009年    HD高清    剧情片     Jeff Balsmeyer    达拉斯·罗伯特斯 杰瑞米·雷纳 阿耶莱特·祖里尔..    美国      英语    电影讲述了两位白手起家的年轻人的故事，他们一个是三流的发明家，一个是善于欺骗的推销员，两人利用一个小发明成为了全世界关注的焦点。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/beb5fd9231863df1.png    
古镇情缘    2010年    HD高清    剧情片     郦虹,郑华    伊能静 丁海峰 车永莉 段钧豪    中国大陆      国语    《古镇情缘》描述的是一场发生在珠三角一座城市、围绕祖屋的存与没而引发的爱情故事。影片以一个年轻华侨回到离开了二十多年的故乡为引子，牵扯出他与三位女主角之间或缠绵或无奈的爱恨纠葛。伊能静扮演女园艺师叶贝，将和另外两位女孩上演复杂的“夺夫大战”。男主人公杨钧少年时随家人到秘鲁生活，转眼三十多岁了，事业生活多不如意。杨均回到故乡打算卖掉祖屋以图再起，不料故土情怀促使他改变初衷，做出留在家乡的决定。已长大成人的邻家女孩园艺师叶贝对这位儿时的大哥哥一见倾心，他也为叶贝浑身洋溢的青春气息所吸引，双双坠入爱河；而他的初恋情人、现已成为灯饰集团老总的欧妙娟婚姻破裂、感情空寂，面对昔日恋人一心想再续前缘。两个女人于是展开激烈的争夺大战。更有趣的是，一个火热的秘鲁女孩万里追赶，加入搅局，使这场情感戏变得更加扑朔迷离，云团万象。处在漩涡中的杨钧如何选择，戏如何收场……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/401798a1a92fede8.png    
谷子和鲻鱼    2007年    HD高清    剧情片     阿布戴·柯西胥    哈比·布法莱斯 阿弗西娅·埃尔奇 Faridah..    法国      法语    曾在赛特港码头辛苦操劳大半生的工人赛门（哈比•布法莱斯 Habib Boufares 饰）被解雇了，他感到既气愤又无助，跟上司的抗争也无功而返。由于事业的不顺利，他跟家人的关系也变得紧张起来，前妻、情人、儿女都对他感到失望。正在赛门走投无路的时候，情人的女儿丽姆（阿弗西娅•埃尔奇 Hafsia Herzi 饰）挺身而出。在她的鼓励帮助下，赛门准备在废弃的船上开一家餐厅，但是投资方对于他资产的质疑，险些让这桩买卖泡了汤。但是，赛门已经重新找回生活的勇气和信心。他带领家人逐渐走出阴霾，正当一家人为餐厅筹备菜品的时候，他们却遇到了前所未有的麻烦……本片获得第64届威尼斯电影节评审团特别奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e7d3109cb28cbf65.png    
耶路撒冷    2008年    HD高清    动作片     拉尔夫·齐曼    Daniel Buckland 罗伯特·霍布斯 ..    其它      英语    上世纪九十年代，南非约翰内斯堡的Hillbrow区。拉奇·库内内（瑞普拉纳·赛斐默 Rapulana Seiphemo饰），一位来自南非身无分文的街头混混。出身于贫民窟的拉奇从小就目睹着南非人民遭受的苦难，便立志要逃离这样的窘困之境，改变这一切。于是他从街头的小偷小摸开始起家，在经历了无数的枪战、血腥和暴力之后，成长为约翰内斯堡地区的黑帮老大。然而此时的拉奇正一步步走向罪恶的深渊，他所创建的帝国、他所拥有的生活，终将倒塌。由南非导演拉尔夫·齐曼执导的暴力犯罪影片《耶路撒冷》根据真人真事改编。本片于2008年在柏林电影节上首映，取得了观众和影评人的高度评价，并获得了很高的票房成绩。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bd588d29052954e3.png    
狐狸与我    2007年    HD高清    剧情片     吕克·雅盖    贝蒂•若耶-布萝 伊莎贝尔·卡雷 Thomas ..    法国      法语    一个十岁的小女孩（贝蒂•若耶-布萝Bertille Noël-Bruneau 饰）在上学路上碰见了一只正抓田鼠的狐狸。女孩被漂亮的狐狸迷住，下学后回到森林原地希望再见到那只狐狸。从秋天到冬天，女孩在厚雪地里沿着狐狸的脚印寻找，却失足摔断了腿，整个冬天只好在室内度过，读了很多关于狐狸的书。春天是猎狐的季节，为狐狸忧心忡忡的小女孩欣喜若狂的发现了狐狸的洞穴和它的三只小狐狸，却没想到狐狸嗅出人的气味，连夜转移了幼崽。女孩决定不去打扰狐狸，而是坐到山毛榉树上等它主动出现。就这样，人与狐狸的关系慢慢建立，狐狸带着小女孩展开了奇妙的森林冒险……本片的驯兽师是法国的玛丽诺耶•布拉妮（Marie-Noëlle Baroni），片中出现的六只狐狸及其他多数动物都来自于她的农场。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d8137ae122cbc836.png    
查理·瓦伦丁    2009年    HD高清    剧情片     杰西·约翰逊    Michael Weatherly Keith ..    美国      英语    An aging gangster named Charlie Valentine (Raymond J. Barry) attempts to rip off his mob boss but fails and barely escapes with his life to the west coast, where he obliges his son (Michael Weatherly) with lessons in how to be a criminal, while waiting for his vengeful former comrades to catch up with him. James Russo costars in this crime drama.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/55729da7ff69888b.png    
话匣子    2009年    HD高清    剧情片     Jane Lawalata    内详    美国      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d1aecf2e45993583.png    
最后的锦衣卫-鸡缸杯    2018年    HD高清    剧情片     杨振豪    申琦 张颖颖 石天龙 常海波    中国大陆          明朝锦衣卫中的贺氏家族，世世代代守护琉璃鸡缸杯，经过传承到现代，杯子被盗宝猎人盯上，杯中隐藏着巨大的秘密，但无人知晓，主人公李莫寻，儿时遇袭，被贺氏家族传人救出，却失去父亲，所以一直想成为那样的人，当他遇到了真正的贺氏传人贺星云，并向他拜师学艺，从他身上学到了传统侠义精神，并了解到杯子隐藏的秘密后，李莫寻决定成为传人，获得了传承的使命，与盗宝团伙斗争后，最终用顽强意志和勇气战胜了对方，拿回了杯子，守护了鸡缸杯。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/17694aff82c6abb8.png    
 我是教师    2016年    HD高清    剧情片     Sergey Mokritskiy    尤丽亚·佩雷西德/菲利普·莱因哈特/弗拉迪斯拉夫..    俄罗斯      其它    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/15373f9fe0a6aac0.png    
我是怎样度过这个夏天    2010年    HD高清    剧情片     阿列克谢·普斯科帕里斯基    Grigoriy Dobrygin Sergei..    俄罗斯      其它    一老一少两个在北极冰原上驻站的气象学家除了要面对令人冻僵的天气还要学着处理一样僵持的关系，这样一个现代版的传奇故事发生在一个坐落在北极Chukotka岛的气象站，那是俄罗斯几乎最北靠东部的一个自治区。即使是在夏季岛上的唯一两个临时居民——在这里呆了很久的技术人员Sergei (Sergei Puskepalis饰演, 他还是演过阿列克谢-普斯科帕里斯基上部片子"Simple Things"), 和一个从大学来的新人 Pavel (新人 Grigory Dobrygin) –当他们外出读取仪表数据的时候仍然需要穿很多衣服。他们唯一与现代文明的联系就是一台用来回报数据的双向无线电。两个人的关系发生着什么样的微妙变化，在这个一年四季白雪皑皑的地方……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/100a4e1e236b0f30.png    
夏伯阳    1934年    HD高清    剧情片     格奥尔基·瓦西里耶夫,谢尔盖·瓦西里耶夫    Boris Babochkin Leonid K..    俄罗斯      其它    影片《夏伯阳》根据富尔曼诺夫的同名小说改编，前苏联列宁格勒电影制片厂1934年出品。片中塑造了夏伯阳这位苏联国内战争中传奇式的英雄人物。该片是苏联电影史上的杰作，人物形象鲜明，语言性格化，片中“精神战”一场，堪称场面蒙太奇的典范。影片荣获1941年斯大林奖金，在1978年评选的国际电影诞生以来100部最佳影片排行榜中，金榜题名。夏伯阳是苏联国内战争时期传奇式的英雄人物。这是在严酷的1919年红军同高尔察克白匪军作殊死战的战线上。一阵叮当的铃声，一架三套马车从广阔无垠的俄罗斯原野上飞驰而来。一群被白匪击溃的游击队员衣帽不整，狼狈地迎着马车跑来。马车冲进人群，一个目光锐利，像哥萨克那样歪戴着帽子的人敏捷地站起身来喝住人群。“站住，上哪儿去？”被驱赶得弃枪丢鞋的游击队员们，听到他们指挥员的喊声，马上停下。“来，跟我走！”随着一声令下，人们似乎振作起来，跟着马车往回冲去。车上的机枪吐出火舌，扫向敌村。敌人遭到不曾意料的反击，措手不及，一见马车上那勇士更是吓破了胆，纷纷弃甲而逃。游击队转败为胜，夺回村子。这个率领士兵冲锋陷阵的骁勇的指挥官，就是令敌人闻风丧胆的夏伯阳……后把英勇善战的将士说成是夏伯阳式的。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9bdf0631b8d4a70e.png    
伊莲娜    2011年    HD高清    剧情片     安德烈·萨金塞夫    Yelena Lyadova Nadezhda ..    俄罗斯      其它    相识时，伊莲娜（娜齐达·马奇纳 Nadezhda Markina 饰）和弗拉基米尔（安德烈·斯米尔诺夫 Andrei Smirnov 饰）都已经步入中年，为了孤独的人生能有人陪伴，两人走到了一起。弗拉基米尔的经历和富有让他冷酷而又无情，面对丈夫如此糟糕的个性，由于贫穷而一直处于弱势地位的伊莲娜一直都默默的忍受着。伊莲娜有一个不争气的儿子，游手好闲的他将伊莲娜当成了维持生计的主要经济来源，生活的压力让伊莲娜不堪重负，丈夫的财产成为了她的唯一希望。弗拉基米尔有一个和她一样无情的女儿，没想到，女儿的一次探望让弗拉基米尔做出了将遗产全部留给她的糊涂决定。唯一的希望眼看这就要破灭，伊莲娜的脑海里酝酿出了一个计划。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/977b7b8eaa95bb1e.png    
鱼雷出击    1983年    HD高清    剧情片     谢米扬·阿拉诺维奇    Rodion Nahapetov Aleksei..    俄罗斯      其它    前苏联卫国战争题材电影。讲述1944年第二次世界大战激战正酣,在苏德双方的对抗中，一群有血有肉的苏联飞行员，在自己的家庭中他们扮演着爱人、父亲和孩子等各不相同的角色，但到了战场上，他们都成了勇猛拼杀的英雄。在北极海域，他们冒着敌人猛烈的对空炮火，同德国入侵者的潜艇及其护卫舰只展开了你死我活的拼杀，有的飞机被敌人击中后，飞行员奋不顾身连机带人一起撞向敌舰，场面十分惨烈，但精神可歌可泣。这些勇敢的苏联飞行员正是以自己的生命，捍卫了祖国的尊严，谱写了一曲英雄史。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/748136fdcf2055fc.png    
战火羔羊    2010年    HD高清    剧情片     谢尔盖·切卡洛夫    Kiril Rubtsov Vladimir T..    俄罗斯      其它    第二次世界大战期间，七名平民从高度戒备的监狱成功逃脱。并躲藏在一个偏僻的村庄，可是，他们并没有因此而活的喘息的机会，新的厄运接踵而来一纳粹部队顷刻已在咫尺出现。危急关头中，没想到，尽在身边的敌人竟化作他们的捍卫者。各人挺身而出。共同对抗更为强大的军方势力！    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3f5959877e38648d.png    
他们为祖国而战    1975年    HD高清    剧情片     谢尔盖·邦达尔丘克    瓦西里·舒克申 维亚切斯拉夫·吉洪诺夫 谢尔盖·..    俄罗斯      其它    影片鲜明而真实地表现了1942年夏季苏军在顿河草原上的保卫战：一支团队在撤退途中，奉命占领一个小村后面的十字路口的高地。主人公在战前从事着不同的职业，战争使他们聚集到了一起。经过艰苦卓绝的战斗，这支团队完成了占领高地的任务，保住了团队的旗帜，但付出了惨痛的代价，伤亡十分严重。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/77ef325a5a59373a.png    
天堂魅影    1974年    HD高清    喜剧片     布莱恩·德·帕尔玛    Paul Williams 威廉姆·菲利 Wil..    美国      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/97e2543d913a0652.png    
围困2    1988年    HD高清    剧情片     米哈伊尔·叶尔绍夫    谢尔盖·菲利波夫/Lev Zolotukhin/..    俄罗斯      其它    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e82b55022f255082.png    
深入敌后的奔驰    1980年    HD高清    剧情片     Yuri Lyashenko    German Yushko 米哈伊尔·格鲁波维奇..    俄罗斯      其它    战争冒险题材经典。苏联导演尤里·里亚申科代表作。1943年第聂伯河战役第二阶段中的乌克兰战场，苏军由上尉领衔的八人侦察小分队乔装德军，驾驶“奔驰”轿车和军用卡车潜入德军防区，核实摩托化步兵师集结地点并查明预备队驻扎地点、番号和编制的冒险行动。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6eb4926432bf2fac.png    
蜘蛛精_    2007年    HD高清    剧情片     徐明    关礼杰/张箫箫/林芷萱    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a17b0d08c1bd2660.png    
战上海    1959年    HD高清    剧情片     王冰    丁尼 高岩 胡晓光 李长华    中国大陆          继三大战役后，我华东野战军奉中央之命战略包围上海。沪杭警备司令汤云甫（王斑 饰）率30万国民党军队负隅顽抗，准备与我军决战。我军根据中央指示，本着既要解放上海，又要保全城市的作战方针，将敌主力引诱至城市外围加以歼灭。方军长（丁尼 饰）和张政委（高岩 饰）为部队进城做了周密布署，我军在上海地下党负责人林凡（胡晓光 饰）配合下，攻进市区，占领了苏州河以南的广大地区。国民党军队撤守到苏州河北岸继续抵抗，残存的国民党杂牌军刘义（刘季云 饰）部，龟缩在市中心，无望地等待失败的来临。我先头部队则在市区与残存的敌人展开巷战，攻占了发电厂、市政府等重要部位，在强大的军事攻势和政治攻势下，无望的敌人终于举起了白旗......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/263c285663d1b053.png    
拳坛暗影2    2007年    HD高清    剧情片     Anton Megerdichev    Darrick Akey Pietro Arpe..    俄罗斯      其它    斗争还没有结束。年轻的拳手科尔钦已通过巨大的考验，而他已经预备好了新的挑战。但拳击台上容不得等待。在美国，科尔钦和他的对手都经过力量和勇气考验，面对他们的真正敌人，他们终于可以去为冠军军而全力一博阿特姆·库尔金出狱后，想要重新夺回世界冠军的位置。但一次意外中他失手杀死了黑帮垄断集团总裁的儿子，这给他带来了杀身之祸，也给他身边的亲人带来了灾难，他将如何摆脱无尽的追杀，他们之间又将展开怎样的角逐...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e44d56ffefe29316.png    
迷雾战场    2006年    HD高清    剧情片     亚特姆·安托诺夫    Yuri Tarasov/Anastasiya ..    俄罗斯      其它    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/87e8f6d0665d59cb.png    
真实点滴    2003年    HD高清    剧情片     Jennifer Elster    Jennifer Elster Gale Har..    美国      英语    Life, love, and the fear of failing... Lilli Black, battling her painful memories and the secrets surrounding her dying father, collides into the complicated and obsessive life of Morrison Wiley on the streets of New York City. This peculiar love story exposes Lilli's internal bouts and her nightmarish "bad luck". We weave in and out of eight defective lives and go for a turbulent mental ride where Lilli's reality spirals out of control and we're lead to an unforgettable climax where some fall apart and some piece themselves together.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cc8801f840ff2af1.png    
莫斯科不相信眼泪    1980年    HD高清    剧情片     弗拉基米尔·缅绍夫    薇拉·阿莲托娃 阿列克谢·巴塔洛夫 伊琳娜·穆拉..    俄罗斯      其它    影片讲述十七岁的女工卡捷琳娜因天真幼稚和充满幻想而冒充教授的女儿，并爱上了电视台摄影师鲁道夫，进而怀了孕。不久，鲁道夫发现真相并抛弃了卡捷琳娜。但卡并未就此消沉，她一面抚养孩子，一面发愤读书，终于在十六年后成为莫斯科一家大厂的厂长。此后，卡捷琳娜又结识了电焊工果沙，并一直隐瞒自己的身份。真相再一次暴露后，卡捷琳娜在女友们的帮助下，经过一番周折终于结束了单身生活，得到了一个女人真正的幸福。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1c39ecc45263d4fb.png    
捧剑者    2006年    HD高清    动作片     Filipp Yankovsky    Artyom Tkacherko Chulpan..    俄罗斯          沙什童年时补养父虐待，被学校的老师同学欺负，长大后他久久不能忘记过去的恶梦。他返回那个“黑色”的故乡去寻找忘记过去的方法，并且进行一一的报复，因为他拥有超凡的力量，杀人手法凶残，黑白两道都在搜捕他。此时，他遇到了卡特娅，一个不惧怕他神奇力量的女孩，两人在逃命时酝酿出一段人间少有的爱情故事……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/34ac3d74460b60f4.png    
杨门女将之穆桂英挂帅    2001年    HD高清    剧情片     卫翰韬    连凯 李若彤 郑佩佩 宁静    中国大陆      国语    佘太君亲率众将出征边关，誓死破除天门阵。领军元帅的人选迟迟未定，杨八妹和穆桂英，一个精通兵法、一个善于布阵，一个征战边关多年深得将士信赖，一个统领穆柯寨拥有帅才之能，老太君权衡利弊最终决定任命穆桂英为三军统帅。众人对此皆表示不解，对桂英的能力缺乏信任。八妹亦心有所想，经过与太君长谈之后，她承诺会全力辅佐桂英，助其树立威信。　　对战天门阵，穆桂英领军有方，初战告捷。而杨八妹因故未遵号令及时撤回，被桂英依军法责罚守营三日，宗宝出面劝阻也被罚二十军棍。此举众人虽心存异议，却也震动于桂英的威严无私，八妹和太君则暗暗佩服桂英的治军严格。　　任道安设下毒计，利用姜翠萍将杨宗宝引入死阵，宗宝誓死不屈遭万箭穿心，惨死于天门阵。杨家上下悲痛万分，誓杀任道安以报绝后之仇。桂英终日思念宗宝，要追随亡夫而去，被八妹在崖边救下。七娘诊治之中惊喜地发现桂英已怀有身孕，这让杨家众人在悲痛之中重新看到了希望。桂英振作精神，为了国恨家仇要与辽军战斗到底。　　程刚潜心研究出新的破阵之法，却被姜翠萍盗走布阵图为任道安所用。杨家众人进入天门阵以降龙木合力破阵，却不知此乃任道安利用姜翠萍设下的圈套。得知真相后，程刚赶入阵内舍命相救，众人及时撤离了险境，程刚身受重伤生死难卜。姜翠萍终于醒悟自己一直被任道安所利用，却已为时晚矣。天门阵不破不立，此消彼长，任道安借杨家将及降龙木的合力，已将天门阵威力提升至无上境界。摆在杨门女将面前的是一个拥有摧毁众生之力的魔阵，穆桂英要破天门阵任重道远。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/db385b00771ce305.png    
浴火凤凰    2015年    HD高清    剧情片     谈宜之    汪婷婷 肖鹏 陈觅 娄艳燕    中国大陆          本片讲述了一位女孩爱上钢管舞运动，在经历了爱情、事业的磨难后，终于得到父母、亲朋的认可和支持，并在全国钢管舞大赛上获得好成绩的故事。本片是一部青春、励志、性感、凄美、催泪的正能量新媒体网络大电影。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/83faa2a7d26ab384.png    
英雄人物    2001年    HD高清    动作片     罗舜泉    李修贤 柯受良 唐文龙 骆应钧    香港      粤语    党首哥顿（柯受良）连同数名不同背景的贼党策划了连环洗劫金行大买卖。行动当日，警方以李Sir（李修贤）为首与匪徒发生激烈枪战，械劫兵团四处逃窜，其中阿虎与阿龙一同杀出重围，而其他党羽却死在警方乱枪之下。老鼠怀疑阿龙是警方卧底，与阿龙发生激烈冲突，阿虎一力保着阿龙，拿出手枪互相恐吓，幸在最后关头豺狼突然出现，平息了两人风波。豺狼准备烧死劫回来的女子之际，阿龙开枪射杀豺狼，哥顿正要一枪将阿龙解决之时，警方开始了围攻行动。影片主要叙述的是黑社会中体现英雄形象的故事，在大哥哥顿的影响下，其手下都是嫉恶如仇的形象，但同时也有英雄的气概，并不像一般的黑社会那样缺乏英雄的气概。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/97c0ee0e6eead781.png    
友情岁月2016    2016年    HD高清    剧情片     黄玮伦    吴志雄 梁焯满 梁山山    中国大陆          兄弟遭暴龙杀害，老大B哥暴怒，欲与暴龙来一场正面厮杀，临行前，B哥带领手下弟兄拜过关爷后，誓言为兄弟报仇，即使丢掉性命亦在所不惜。不惧生死的B哥眼见一双可爱儿女，心里有了一丝犹疑，暗中安排亲信阿满与阿田将妻女送去大陆，临行前叮嘱儿子，要照顾好妈妈和妹妹。与暴龙的厮杀中，暴龙一派大受打击，B哥亦不慎受伤。警察赶到欲阻止厮杀，十几把警枪对准B哥，B哥毫不畏惧，扬刀朝暴龙砍下……多年后，B哥儿女长大。阿满阿田利用当年B哥留下的产业，将生意做大。B哥儿子阿超亦在多年的磨砺中，始终谨记爸爸当年的叮嘱，成为一个有担当的年轻人，并结识三个性格迥异的兄弟。多年前的一场风雨，表面已归于平静，然而，平静的背后却暗涛汹涌。阿超寿宴当天，阿田阿满齐来祝贺，阿满接到一通神秘电话，一切的事情由此转变，一场腥风血雨从此开始……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2cc9a4293040fc8b.png    
寻找午夜之吻    2007年    HD高清    剧情片     Alex Holdridge    Scoot McNairy Sara Simmo..    美国      英语    在新年来临之际，与所爱之人共同分享一个午夜之吻，全年的孤独与压抑都会消失，新的一年亦将充满喜悦与希望。生活在洛杉矶的威尔逊（斯科特·麦克奈瑞 Scoot McNairy 饰）年届而立，仍然孤独无助。在过去的一年里，他的生活如此糟糕，没有女友，没有工作，内心的欲望得不到释放。为了帮助好友排遣寂寞，威尔逊的好兄弟雅克布鼓励他在Craigslist交友网站发布了一则征友广告。在一年的最后一天，这则广告让威尔逊和寻找真爱的薇薇安（Sara Simmonds 饰）相遇……本片荣获2008年弗罗里达电影节评委会大奖最佳影片奖、2009年独立精神奖John Cassavetes奖、2007年伍德斯托克电影节最佳剪辑奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d6f1a72b7c6ca4c4.png    
应召女友    2009年    HD高清    剧情片     史蒂文·索德伯格    萨莎·格蕾 克里斯·桑托斯 Philip Eyt..    美国      英语    切尔西（萨莎·格蕾 Sasha Grey饰），一位住在曼哈顿上城区的高级应召女郎。她能够得到每小时2000美金的高额佣金，这当然不单是为客人提供肉体上的满足，还需要陪他们出席各种晚宴，陪看电影，听他们谈论工作事业上遇到的种种问题，用心的聆听他们的心声。切尔西成功的将这些男人发展成了朋友关系。2008年10月，总统大选临近。影片聚焦切尔茜这五天的生活，记录着她平日中的日常生活和工作中的种种细节。形形色色的男人穿梭交织在切尔西的生活之中，而她的男朋友克里斯（克里斯·桑托斯 Chris Santos饰）是一位逆来顺受的私人教练。切尔西周旋在这些男人之间，身心疲惫，萌生了想放弃一切重新开始的想法。导演史蒂文·索德伯格继成名作《性，谎言，录像带》之后，首次执导以性关系为主题的电影。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bbb67fe855a1df78.png    
怪蛇    2009年    HD高清    科幻片     Andrew Prendergast    Dwayne Adway Frank Alvar..    美国      英语    杰克.斯通相信一个古老的传说：在神秘的魔鬼岛上埋藏着大量古代宝藏。但是他却不知道，岛上还有着可怕的秘密，保护这些远古宝藏的是一条古希腊传说中的多头怪蛇。在寻找宝藏的同时，杰克和他的伙伴发现他们也掉入岛上神秘生物的陷阱，他们将不得不为寻找生路而挣扎。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/269ba54ed1411e0d.png    
野火春风斗古城    1963年    HD高清    剧情片     严寄洲    王晓棠 王心刚 陈立中    中国大陆          1943年，抗战局势发生巨大的变化。曾经张牙舞爪的日本帝国主义，在第二次世界大战战场捉襟见肘，于是从中国大陆调集大量兵力奔赴太平洋。原本在日寇严密掌控下的省城，则交给下面的伪军指挥。我党侦知到这一变化，秘密派遣某游击队政委杨晓冬（王心刚 饰）潜入省城。他伪装成无业人员，落脚在地下党员韩燕家中。一方面加紧团结一切爱国儿女组成抗日武装力量，一方面谋划从内心烦恼重重的伪治安军团长关敬陶处突破。但是这一行动危机重重，日寇掀起疯狂的搜捕反击，内部叛徒的出现更成为威胁革命果实的定时炸弹。黎明前的黑暗，苏醒的儿女竭力奔向阳光……本片根据李英儒的同名小说改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3c289554b75e2f18.png    
因为我爱你    2016年    HD高清    剧情片     Christina Schiewe    费莉西塔斯·沃尔 Renato Schuch T..    其它      德语    讲述了一对夫妻由一见钟情，到由于婚姻琐事争吵、直到形同陌路即将离婚的故事。这是Luis和Eva初见后的第11年。他们深爱、结婚、生子，而现在，在去往法院的路上，这是他们离婚前最后一次面对面。去法院的路途显得很长，他们回忆起造成这一心碎结局的种种过往…那年在里斯本，他们初遇，一见钟情。回到德国的Eva再难忘记Luis，于是她与男友分手，孤身去葡萄牙寻找Luis。两人再见面时，爱情的花火就此绽放。但有时候，美好的开始并不意味着欢喜的结局。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2c8d605c36f590ad.png    
饮食男女    1994年    HD高清    剧情片     李安    郎雄 杨贵媚 吴倩莲 王渝文    台湾          台湾中国菜硕果仅存的大师老朱（郎雄）退休后，渐尝老年生活的诸多尴尬：每周日费心做出的一桌丰盛菜肴，并无将三个女儿（杨贵媚、吴倩莲、王渝文）齐齐拉到饭桌的吸引力，已经长大成人的她们，心里藏了许多比陪父亲吃饭更重要的事；多年老友的突然离世，令他在友情这块也有了缺口；而对厨师来讲最重要的味觉的丧失，则将其彻底推到人生的低谷。三个女儿虽各忙各事，却也操心着老朱的晚年生活，计划着为其找个老伴，但她们没料到老朱早已悄无声息地谈起了“黄昏恋”。吃惊过后，老朱最看重的继承了他做菜天赋的二女儿家倩因为自身的生活经历，对父亲、她与父亲的关系有了新的认识，而对老朱来讲更大的惊喜，还在后面。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/64ee02f096f5d7f2.png    
井盖儿    2004年    HD高清    剧情片     陈大明    宁静 孙红雷 赵宝刚    中国大陆      国语    七年前唐大兴（孙红雷 饰）因故意伤害罪入狱服刑，如今刑满释放，回到北京的他对城市的变化之大感惊讶，就连女友小慧（宁静 饰）迎接他的方式都让他惶惑。回家后先须到当地派出所报道，陆麒麟（赵宝刚 饰）所长要求他每周来一次所里“交流思想”。但接下来大兴遇到了更大的困难：找工作。如今连大学生就业都成问题，更何况他一个劳改释放犯。在一次同学聚会上，小慧碰上了暴发户刘毅，他早对美貌的小慧有意思，聚会只是借口罢了。正当大兴为找工作挠头时，过去的哥们胖子带着朋友大头主动找到他，协商抢劫处处烧包的刘毅，当他得知刘毅对小慧别有用心后，断然决定参与抢劫......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c506bae2931a10bb.png    
暹罗女王    2001年    HD高清    剧情片     查崔查勒姆·尧克尔     M.L. Piyapas Bhirombhak..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/eb9f76d954329441.png    
邪恶帝国的兴起 上    2003年    HD高清    剧情片     克里斯丁·杜瓦    列维·施瑞博尔/朱丽安娜· 玛格丽丝/吉娜·马隆..    其它          无    http://www.ygdy.tvhttps://img.398zy.com/#err    
艷鬼狂情    1992年    HD高清    剧情片     何连洲    吴启华 车保罗 冯克安 亦干霞    香港          一位摄影师被风水先生说有桃花劫，他也在梦境和生活中不断看到奇怪的现象，究竟是前世的孽缘还是其他？摄影师自己的命运也开始转变。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8e2188b58e5da572.png    
耍宝太君    2016年    HD高清    喜剧片     熊振东    喻嘉 桂鹏飞    中国大陆          抗日战争晚期，日军全面败退，三名被打散的日本兵丢盔弃甲狼狈流落赵村。进村扰民，无恶不作，巧遇风流寡妇（一枝梅），色欲大起。奸夫赶来为保一枝梅失身而透露村长家中有镇村宝物，太君闻后欣然前往，几经周折得到宝物，忽闻游击队赶来而落荒而逃。太君携宝被逼入绝境，感慨宝物害命，无意中拨动宝物上的机关，误入时光隧道，穿越至今（2015年）。穿越的日本兵与现代的中国人发生了一系列的搞笑事件，并阴差阳错与主人公柱爷偶遇，发生了对抗，最终邪不胜正。。。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e129738fb5803b6f.png    
血战阿拉曼    2002年    HD高清    剧情片     恩佐·蒙特莱奥勒     保罗·布里古力亚 Pierfrancesco F..    其它      其它    1942年10月，在大学中学习哲学和文学的谢拉（保罗·布里古力亚 Paolo Briguglia 饰）为了证明自己的勇气，以志愿兵的身份抵达位于埃及的北非意军。这支驻防部队的长官菲奥雷中尉面对久久没有换防部队接应的现实变得消沉易怒，谢拉被他分配到里佐中士（皮尔弗朗西斯科·法维诺 Pierfrancesco Favino 饰）的小队中，谢拉的任务和同袍们一样，每天在英军随意的炮轰中坚守着茫茫大漠里意大利军队的防线。这是一场战争，同时也更是一场生存竞争，意军缺乏物资供应，比炮火更可怕的是疾病和干渴。意军每日生活在英军进攻的恐惧中，谢拉和里佐在哨探过程中发现了被英军击毙的意军，英军的进攻此时显得更加迫在眉睫……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/13abbc43814a266d.png    
甜心辣舞    2003年    HD高清    剧情片     比勒·沃道夫    杰西卡·阿尔芭 Romeo 梅奇·费法 乔伊·布..    美国      英语    热爱舞蹈的美国女孩哈尼•丹尼尔斯（杰西卡•艾尔芭 饰）性格开朗。她梦想自己能站在舞台上展现自己，也希望得到大家的赞许。这个梦想便一直激励着哈尼向前走。但哈尼的父母及男友都怀疑她的付出能否得到回报。对舞蹈十分执着的她决心一个人为理想奋斗。于是她搬离父母家，自己来到脏乱的街道居住，虽然那里的噪音不绝于耳，但这一切都影响不到她的灵感来源。哈尼为了理想，一直不懈努力。她白天教孩子们跳舞，晚上便到酒吧上班。她也在夜总会的舞台上表现自己，当她站在舞台中央的时候，她充满了活力。终于机会来了，一名导演看到了她的舞蹈后，想让她在节目中担当配舞演员。或许这正是帮助她实现梦想的一个好机会。可是路上充满了荆棘，命运不断向哈尼发出挑战，到底她最后又能否如愿呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/04c6710fcdfacfcd.png    
网络凶兆    1998年    HD高清    恐怖片     黎致明    陈莉萍 / 洪荣宏    香港          重重的冷落与背叛，使少妇淑慧渐渐陷入了孤苦的困境。在无数次的尝试中，她选择了网络生活来打发无聊的时光。但是善良纯真的她却抵挡不住网际缤纷的诱惑，陷入了网恋的旋涡。终于，在她初尝背叛后却发现原来自己竟沦为无聊采花者蓝风的“战利品”，而刚刚在床上的私密竟然偷录后被公诸于众.盛怒之中她反抗、破坏、逃离，而随之的是蓝风的神秘死亡，丈夫的背信而去。淑慧也在苦苦寻求挽回偷录影片的过程中渐渐堕入重重迷雾……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1a2e3cd392e8ed9a.png    
蛇蟒星际    2003年    HD高清    科幻片     Darrell Roodt    Alexandra Kamp-Groenevel..    其它      英语    两个太空员,亚当和杰科,降落在一颗遥远而古老的殖民星球上。却发现他们已经脱离了与银河系其它星球的任何关系,原以为迎接他们的将是原始落后的殖民者,猝不及防,他们遭受了一群女战士的突袭。这是一个女人统治的星球,人们都服从于美丽女王苏牟露,并对蛇身女神顶礼膜拜,相反,男人的地位极其低下,并常被用做平息蛇神怒火的牺牲品,然而,亚当和杰科发现所谓蛇神的怒火其实只是地震。而这个星球也就快要因持续的地震毁灭了。杰科和亚当想要疏散星球上的人们到安全的地方,然而除了根深蒂固的女尊男卑的观念阻碍他们的行动外,他们发现了埋藏在星球内部古老的邪恶力量......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/18176c47ee74dd41.png    
无敌拳王    2003年    HD高清    剧情片     胡家勤    樊少皇 林雅诗 邱月清 史洪波    香港          王力（樊少皇 饰）出生于功夫世家，自小喜好练拳，由母亲一手哺育成人。父亲王小虎失踪多年，生死未卜。王力只好天天钻研父亲留下的王家拳谱，从中捕捉父亲的影子。最近，他更被挑选为省重点训练拳术运动员，将代表国家出国参赛。但是，王力最希望的却是找到父亲，一家团聚。某天，王力在路上拯救了一名性格豪爽的少女，因而卷入一连串血腥斗争。这少女名叫李洁凝，是台湾大财团老板的独生女，而他们两个的命运也从此联系在一起……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/25eb5309ccd5db4c.png    
杀手的反抗    2002年    HD高清    动作片     Yegor Konchalovsky    米哈伊尔·乌里扬诺夫 尤里·库琴科 谢尔盖·沙库..    俄罗斯      其它    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8e42dd74a2e9bd82.png    
神偷警花    1992年    HD高清    剧情片     齐皇    郑浩南 / 陈观泰    香港      粤语    一个年轻特警女子，一个国际神偷，还有一个金老板是黑社会的头目，他们这样身份悬殊的三个人，产生了不一样的关系，同时女特警对神偷产生了好感，一切的缘由是一场不打不相识的机遇。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fc3191af7df9abe8.png    
情到浓时    1994年    HD高清    剧情片     Sooraj R. Barjatya    玛杜丽·迪克西特 萨尔曼·汗 Mohnish B..    印度      其它    普雷姆是一个尖子生，正在学习哥哥拉杰什和工业家叔叔的生意。在另一个小镇上，尼沙正在学习计算机，她是姐姐波加和父母的宠儿。命运把两个家庭联系在了一起，拉杰什和波加结婚了。在婚礼上，普雷姆遇见了尼沙，爱上了这个无忧无虑的女人。几个月过去了，波加怀孕了，尼沙被邀请来和她姐姐呆在一起。尼沙的到来对普雷姆就像一个梦想成真了，他俩一直呆在那里，直到孩子出生。在温柔的相处中，普雷姆和尼沙彼此相爱，梦想着一起度过一生。当波加突然从楼梯上摔下来后，大家的命运都受到了沉重的打击。由于这场悲剧，拉杰什担心自己没有母亲的孩子，导致了健康恶化。尼沙的父亲建议尼沙嫁给拉杰什，成为波加孩子的母亲。普雷姆和尼沙决定为了家庭牺牲自己的爱。当拉杰什知道普雷姆和尼沙为他牺牲的真相后，决定把孩子交给尼沙，并祝福她跟普雷姆将来的生活。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/960aba2587847f6a.png    
史前狂鲨    2002年    HD高清    恐怖片     Pat Corbitt    Leighanne Robin Sachs    美国      英语    奈克松油田开采深海油田遭到环保界的一致否定，于是克莉丝汀 吉婷斯和他助手摄影师杰克一起去采访该油田负责人彼得 贝瑞雪。期间他们在检查海底吸管的时候意外的发现了史前才有的生物。一日，他们乘坐升降器在海底观测，而潜艇驾驶员麦姿则驾驶潜艇钻孔探油却掉入了一个奇妙的洞穴之中，里面景色光怪陆离，绚丽异常。然而噩梦却开始了，某夜记者克莉丝汀为一阵震动吵醒，于是和杰克及医师兼安全主任帕克斯、工程师麦金尼、潜水员艾略特共同乘坐升降器到海底观察，而麦姿和葛瑞迪则驾驶潜艇，就在这时一个庞然大物出现了，却是存在于六千五百万年前的史前巨鲨巨齿鲨，在葛瑞迪葬身鱼腹之后众人纷纷逃命，却不想巨齿鲨被震动所吸引，不停撞击下，众人不得不解开升降器铁锁，任其上升到海面，由直升机解救，这时麦姿用潜艇在将他们顶到冰块之上后遭到了鲨鱼的攻击终于还是被吞噬掉了，而麦金尼由于在上升过程中脚受了重伤，行动不便也遭到鲨鱼毒手。艾略特悲痛欲绝，在心爱女友和同伴相继遭鲨鱼残害之后，他决定用炸弹灭杀这条史前狂鲨，于是在帕克斯的帮助下，他驾驶潜艇下到海底与鲨鱼一番大战并同归于尽。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3ad4b92490311423.png    
怒海狂鲨    2005年    HD高清    动作片     艾威·勒纳    柯林·纳麦克 瓦妮萨·安吉尔 柯宾·伯恩森    美国      英语    Ever since JAWS enchanted and frightened cinemagoers in the 1970s, the shark movie has become a welcome addition to the horror film genre. RAGING SHARKS continues the tradition, once again tapping into mankind's innate fear of these creatures who lurk in the ocean. This time out, the Bermuda Triangle is the location for some Great White action, as a strange object plops into the water from outer space. Unfortunately this drives our amphibious friends into a frenzy, with carnage ensuing, and a chance for the rugged Corbin Bernsen to come to the rescue.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b5167fcbcd70669a.png    
情色娘师    2000年    HD高清    剧情片     亚瑟·阿兰·塞德尔曼    杰奎琳·比塞特/琳达·汉密尔顿/保罗·赛甘地/彼..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/52ef12482f6dd50a.png    
囚笼    1992年    HD高清    剧情片     罗道邦    黄家达/黎汉持/李文泰/颜丽如    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c582548997e13b51.png    
神犬也疯狂4    2002年    HD高清    剧情片     罗伯特·文斯    杰伊·布拉泽奥/Jason Bryden/Jef..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2472d7e52a0a4e83.png    
母夜叉孙二娘    2008年    HD高清    剧情片     张建亚    周海媚 莫少聪 于承惠    中国大陆          南宋年间，在孟州十字坡经营着一家客栈，老板娘母夜叉孙二娘（周海媚 饰）貌美如花，武功高强，豪迈孔武不输男人。十年前她随父亲来到十字坡，心怀杀妻之恨的老孙头曾经嗜赌如命，而今唯有借酒浇愁。某晚，一名男子偷偷潜入客栈，他就是因误伤人命而遭官府通缉的菜园子张青（莫少聪 饰）。几番交手后张青被孙二娘制服，老孙头留其在店中，张青也垂涎孙二娘的美貌留了下来。插科打诨、嬉闹玩笑，这对冤家就这样相处度日。直到某天，朝廷出兵梁山，双方剑拔弩张，而十字坡成为了两边明争暗斗的重要场所。风起云涌之际，拼杀一触即发。本片根据四大名著之一《水浒传》中的故事改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/57cbf784072c3bcb.png    
拿破仑传 4    2002年    HD高清    战争片     伊维斯·西蒙尼奥    克里斯汀·克拉维尔/伊莎贝拉·罗西里尼/杰拉尔·..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5ad4f4932972dea7.png    
美丽佳人欧兰朵    1992年    HD高清    剧情片     莎莉·波特    蒂尔达·斯文顿 比利·赞恩 昆廷·克里斯普 约翰..    英国      英语    本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。在之后的四百年间，奥兰多先是爱上了俄国公主萨沙（夏洛特·瓦兰椎 Charlotte Valandrey 饰），后寄情于诗歌，资助落魄诗人尼克·格林（海斯科蒂·威廉姆斯Heathcote Williams 饰），之后代表查尔斯国王二世出使土耳其君士坦丁堡，在激战之夜被亨利大公（约翰·伍德 John Wood 饰）授予皇室勋章。昏睡七天后，奥兰多醒来变成了女人，重返英伦。女性的奥兰多拒绝了亨利大公的求婚，与冒险家赛尔墨汀（比利·赞恩 Billy Zane 饰）一见钟情。在工业革命的硝烟及世界大战的火光中，作为母亲的奥兰多骑着摩托车走向二十世纪。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖，获英国电影电视协会最佳化妆奖及最佳服装设计奖提名，并获威尼斯电影节OCIC（视听效果技术）奖和Elvira Notari（女性题材特殊贡献导演）奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c7bfb679cfc8df05.png    
猎狼犬    2007年    HD高清    剧情片     Nikolai Lebedev    Aleksandr Bukharov Oksan..    俄罗斯      其它    童年时代的悲惨经历让勇敢战士猎狼犬（亚历山大·布哈罗夫 Aleksandr Bukharov 饰）的心中充满了仇恨，即便失去了自由沦为奴隶，但猎狼犬心中的仇恨却并没有因为时间的流逝而有半分减损。终于，猎狼犬找到了机会逃脱了敌人的禁锢，不过故事并没有就此结束，因为还有更重要的事情在等待着猎狼犬去完成。海伦公主（奥莎娜·阿金什那 Oksana Akinshina 饰）遭遇了被诅咒的命运，她不仅被迫和恶魔的儿子维尼塔（安纳托里·贝利 Anatoli Belyj 饰）订下了婚约，还为了召唤邪恶的女巫而献出了自己的鲜血。猎狼犬的到来替海伦公主带来了希望，在敌人重重的包围之中，猎狼犬能够顺利的完成自己的任务吗？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0ce829fb8d593955.png    
九死一生    2008年    HD高清    剧情片     Валерия Гай Германика    Полина Филоненко Агния К..    俄罗斯      其它    环绕着一场中学的迪斯科舞会。14岁的珍娜、薇卡与卡蒂雅是三名誓言永结同心的好朋友，为学校即将来临的第一场舞会欣喜若狂，无尽浪漫的想象攫住她们的所有生活。然而舞会来临之前，卡蒂雅因无法忍耐家暴而逃到珍娜家，而原本应允让她永久避难的珍娜，却因学校勒令卡蒂雅不出现就取消舞会，而拐着弯暗示卡蒂雅回家，甚至拒绝与卡蒂雅共赴舞会。卡蒂雅用尽心力，终于还是孤身来到舞会，结果却遇见了薇卡暗恋已久的男孩，过去情感的线络至此全然错乱。对长大成人的疯狂幻梦、挣脱现实桎梏的欲望、感情的信赖与背叛，因舞会一夕撕裂，冲击出哀艳短暂的青春图景。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/13cf7c33d8ce9dbc.png    
平安夜    2017年    HD高清    剧情片     彼得亚雷·多玛列夫斯基    大卫·奥格尼克 托马斯·兹代克 Agnieszk..    其它      其它    亚当在圣诞前夕踏上了从荷兰返乡的旅途。大家看到亚当归来，都意外而欣喜，却不知他早已有所打算。他计划带着怀孕的女友阿西娅移居荷兰，在那里开一家公司，开始新生活。父亲知道后虽不说什么，却也是忧心忡忡。半辈子漂泊在德国打工的他，不但没有挣到大钱，还落了一身的病。多年来，他一直缺席孩子们的成长过程，让妻子承受巨大压力，返乡后又难以找回父亲应有的角色。他怕自己的孩子也一样遭遇失败：既不能被当地人认同，也不被家里人认可。在一场热闹的圣诞晚宴过后，很多不为人知的真相浮出了水面，喧闹的节日气氛背后，隐藏着每个人的不如意与失落感。亚当原以为自己拥有的一切瞬间化为泡影，他也终于懂得，为了实现梦想，要付出远高于预期的代价......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/939f9a7bb133737c.png    
极限救援    2008年    HD高清    剧情片     孔笙    李晨 谢园 齐奎 国歌    中国大陆      国语    《极限救援》取材于2005年感动哈尔滨人物事件——2005年高考期间，因突降大雨影响交通，许多考生受阻于途中。在冰城出租车司机及广大市民的帮助下，最终使考生们安全、及时地到达考场。《极限救援》的创作者对原型故事进行了大胆的艺术加工和改造，将考生群体浓缩为一个一岁的婴儿嗓 子眼里卡了一块鸡骨头急需救治，却在前往医院的途中遭遇了堵车、撞车、交通高峰等一系列困难，将影片的危机感提升到最强。影片通过市民、交通广播主持人、医生、交警和出租车司机等众多热心人为抢救孩子的生命所做的努力，表现了高度的人文关怀和崇高的精神风貌，以此充分展示人性中的真善美，提升哈市良好的外部形象。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fd3f822607d85904.png    
家有轿车    2002年    HD高清    剧情片     熊伟    李丁 赵德成 王佳宁    中国大陆      国语    高楼林立的现代都市中有着这样一个普通的居民大院，生活着一群平凡朴实的人们，可原本和睦相处、平静祥和的邻里间却因为院里添了一辆轿车而发生了各种各样的争纷。老李是一位自行车厂的退休工人，凭着自己的手艺在院门口支了个修车摊儿，春夏秋冬不为别的，就是想多做点好事。老李还有个爱好，就是爱跟街坊老高杀两盘，边修车边下棋是老李的一大乐事。老高和老李是一个厂的，退休前是工会副主席，生活得悠闲自在。儿子高福三十出头，平日开“小面”拉点儿私活。小段是个计算机工程师，菁菁搞药材批发，小两口结婚几年日子过得还真不错。手里有了钱，小段想着买房，菁菁非要买车，小段怎么也拗不过菁菁，于是就买了一辆波罗轿车。可麻烦事也随之而来了……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4578857bd50d2384.png    
街车争霸    2008年    HD高清    动作片     Oleg Fesenko    玛丽娜·亚历山德罗娃 爱薇拉波尔戈娃 斯坦尼斯拉..    俄罗斯      其它    本片讲述的是一群喜爱赛车的年轻人专门以和警察作对为乐，主角米沙和卡佳更因此而相识和相爱，而这个组织里的多加一直和毒犯有勾结，多加绑架了卡佳来要挟米沙一起贩毒，米沙将如何抉择?    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cff56bff7780c64d.png    
红墙盗影    2000年    HD高清    剧情片     高飞    元彪 钟淑慧 吴毅将 钱小豪    香港      国语    韩福奎是中国境内四处下手的名盗墓专家，与北韩恐怖份子密也有切来往，韩国政府委派一男一女特警，追查北韩恐怖份子的活动情况。某天，曹大富从特别渠道得知，在中俄边界某处有一古墓内可找到价值连城、魔力擎人的明珠，但被韩福奎暗中监视，将全队人屠杀夺走宝物。由于北韩恐怖份子希望得到高科技BX－2型核器晶片，故将夺得之明珠与曹大富作交易条件，中方情报组获悉情报后，决定出击……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d4fdbb883e1f0bcf.png    
合法婚姻    1986年    HD高清    剧情片     Albert S. Mkrtchyan    纳塔利娅·别洛赫沃斯季科娃 伊戈尔·柯斯托列夫斯..    俄罗斯      其它    故事发生在遥远的乌兹别克，青年演员伊戈尔（伊戈尔·柯斯托列夫斯基 Igor Kostolevsky 饰）邂逅了美丽的音乐老师奥莉加（娜塔雅·贝洛柯瓦斯蒂 Natalya Belokhvostikova 饰），此时的奥莉加身患重病，她坚信，只要能够回到故乡莫斯科，她的病就能够痊愈。伊戈尔早奥莉加一步得到了回到莫斯科的机会，为了帮助奥莉加早日完成心愿，伊戈尔提议两人办理结婚手续，这样，奥莉加就能够名正言顺的和伊戈尔一同返莫，伊戈尔向奥莉加保证，一回到那里，他就会去办理离婚手续。回到家乡，奥莉加发现自己的家早已经在战争中被毁于一旦，与此同时，她和伊戈尔之间，亦渐渐假戏真做，产生了真挚的感情。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8030b91d8873a54d.png    
蝴蝶效应    2004年    HD高清    剧情片     埃里克·布雷斯,J·麦基·格鲁伯    阿什顿·库彻 梅洛拉·沃尔特斯 艾米·斯马特 埃..    美国      英语    伊万（艾什顿·库奇 Ashton Kutcher 饰）曾经有一个糟糕的童年，因为他行为闯下了大祸，令他童年充满不堪回忆的往事。而事实上，他确实只是依稀记得一点可怕的情景，这些情景一直纠缠着他的正常生活。伊万接受心理学家建议，把琐碎生活记在记事本里，却偶然发现通过记事本回到过去。这时他才清楚记起，童年时候的自己做了那么多的错事。他幻想着用现在的意识，潜入童年的身体，去弥补种种过失给人们带来的伤害，尤其是希望与当年暗恋的凯西最终走回一起。然而他一次次的跨越时空的更改，只能越来越招致现实世界的不可救药。一切就像蝴蝶效应般，牵一发而动全身。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/da041eb0ea5ae9fe.png    
给斯大林的礼物    2008年    HD高清    剧情片     鲁斯坦·阿卜杜拉舍夫    Yekaterina Rednikova Nur..    俄罗斯      其它    1949年的哈萨克斯坦，苏俄的强权统治让很多少数民族背井离乡。犹太男孩儿萨沙流落到一个陌生的小镇，他的祖父在同来的列车上离开了人世。萨沙遇到了善良的卡西姆老人，开始了新生活。然而不久一场灾难却降临到了镇子上……片名中的“礼物”有两层含义，其中之一是萨沙坚信只要给斯大林送去70岁生日的礼物，自己就能和失散的父母重聚，另一个含义则是苏联政府在1949年为庆祝斯大林的生日而进行的核试验，在影片中正是这场核试验将收留Sashka的那个小村庄完全从地图上抹去。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b5985ef22c9ceff6.png    
大蜘蛛    2004年    HD高清    恐怖片     Jeff Leroy    Lisa Jay Jeff Ryan Phoeb..    美国      英语    肆虐洛杉矶的基因变种大蜘蛛再度现身赌城拉斯维加斯，军方秘密组织第51区中的一名职员，因为贪婪想藉由贩卖变种蜘蛛赚取大笔金钱，却意外让蜘蛛流窜各大饭店寄生繁殖，麦将军下令不计人员伤亡，一定要将蜘蛛消灭殆尽，奉命出任务的洛德，其心爱女友正在饭店任职，身系人烦安危的他，却心系女友安全，他要如何才能消灭危害人类安危的大蜘蛛呢？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6060a2716548d1cd.png    
达洛夫事件    2013年    HD高清    剧情片     雷尼·哈林    吉玛·阿金森 马特·斯托克 瑞德·李察 卢克奥尔..    美国      英语    1959年，九名俄罗斯登山爱好者在乌拉尔山脉附近失踪，当他们再次被人发现时却早已死亡，死前仿佛受到巨大的惊吓以及非人力的强大外力的袭击，这就是著名的迪亚特洛夫山径事件，时至今日仍然是一个未解之谜。远在美国俄勒冈州的女大学生霍莉·金（Holly Goss 饰）对该事件深深着迷，在获得基金支持后，她联系到电影系学生詹森·戴伊（Matt Stokoe 饰）以及其他三名爱好者，决定前往当年的事发地点拍摄一部纪录片，试图解开悬而未决的谜题。最初的旅程快乐有如度假一般，但随着他们逐渐接近目的地，各种匪夷所思的事件接连发生，队员的心头蒙上不祥的阴影。半个世纪前的噩梦即将在他们身上重现……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/19a1d5cf4b4eaae3.png    
黑侠VS赌圣    2002年    HD高清    动作片     李炳光    释小龙 林威 陈明君 周洲    中国大陆      国语    (承接电影《2002少年赌圣》)美国赌王柳长空赌遍美洲无敌手後，有心回亚洲发展，岂料亚洲赌王洪震天自从三个月前办了一场赌王大赛，却输给了十四岁的少年高俊以後，便与女儿退隐江湖，将旗下赌场交给红姐打理。赢得赌赛的高俊因答允奶奶不再赌钱，便隐姓埋名很少露面。柳长空找不到洪震天，先打败了红姐，又找到高俊的师父达叔与搭档周星星，但高俊始终行踪沓然。周星星为了躲避柳长空，只好逃亡。被在夜总会工作的杜娟所救，杜娟见他酷似自己死去的儿子，便收留了他。义仁是柳长空手下的一流杀手，自从三年前误杀杜娟的儿子，心中愧咎，便到杜娟工作的夜总会当打手好照顾她，也开始厌倦了黑道生涯，夜里便带上黑面具破坏黑道的行动，成为传闻中的“黑侠”。柳长空发现义仁对他阳奉阴违，藏匿周星星，将杜娟抓走，强迫义仁去抓高俊。高俊此时也收到周星星的求救，赶来相助，与义仁大战一场，并与柳长空一较赌技，柳长空虽然有他心通的特异功能，却被高俊反向利用，赢了赌局。我的话这部电影模仿的痕迹很明显，但手法又很拙劣。片名《黑侠vs赌圣》是李连杰《黑侠》和周星驰《赌圣》系列的合体。肥仔周星星和“达叔”是模仿当年小龙的老搭档郝劭文和吴孟达。《笑林小子》中郝劭文的外号就是周星驰，五、六岁的孩子装色鬼还挺可爱、挺有喜感，片中的肥仔十多岁还色眯眯，就只有下流恶心了。这部片子小龙虽是主演，但出场并不长，只有开头一点点和最後13分钟，其他时候都是那个恶心的胖子晃来晃去。比较有看头的，就是小龙和黑侠(义仁)的对决，但是也只有一分钟左右。扮演黑侠的史洪波外型不错，看得出很能打。下图是他俩开打前的起手式(就是各自摆POSE)，瞧小龙的马步扎得多低、多稳。第一张海报上c小龙平分秋色的那一位并非黑侠，而是柳长空手下的另一位杀手冷血。这位演员释行宇大有来头，和小龙一样是少林弟子，而且是真的出家人，不像小龙只是俗家弟子。不过大概因为长得凶恶，常演黑道人物，小龙的另一部电视电影《黑道少林》也有他。不过释行宇和释小龙两位少林弟子的对决没有小龙和黑侠的有看头，动作设计太差。本片的动作指导就是饰演达叔的冯克安，周星驰电影《功夫》中的地残就是他。他的妹妹就是有名的大美女冯宝宝，冯宝宝当年在台湾华视拍了《西施》《杨贵妃》在香港拍了《武则天》，都是经典之作。虽然释小龙、释行宇、史洪波三个人都很能打，但是能打也不一定能拍好动作片。饰演柳长空的林威是香港很资深的演员，演技很好(偶觉得比《少年赌圣》的徐少强好)。上图是他和高俊较量赌技前，皮笑肉不笑。我自己看片时是先看结局，看到小龙坐在赌桌前下注，心里很不能接受，虽然这不是小龙的第一个赌片，他六岁时就演了《街头赌圣》，但那时年纪小，只有可爱。小龙的萤幕上一直保持正直的形像，这次就像学坏了。亮出底牌，赢了。这片虽然是动作片、喜剧片、赌片的合体，但是没有一样称得上水准。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f439c8a4bb330146.png    
补偿    2008年    HD高清    剧情片     Carlos Brooks    Nick Stahl Vera Farmiga    美国      英语    艾萨克.科诺特（尼克.斯塔尔饰）是纽约一家公共广播电台记者。8岁那年，他的父母因为车祸双亡，而他也因为那场车祸而半身不遂，只能靠轮椅行动。一天，他突然接到一个叫做“中国古代女孩”发来的奇怪消息，说一个身体健全的男人到市急救中心企图贿赂医生据掉他的腿。为了能挖到好新闻，艾萨克开始对这件事进行调查。在调查过程中，他还认识了一个美丽、神秘的女孩菲奥娜（维拉.法米嘉饰），并受她的指引来到了一个非常隐秘的地方。那里，艾萨克接触到了一种怪异的边缘亚文化——通过身体残疾来寻找某种精神上的超脱，接着又发生多起离奇的故事……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e63482e05141c5e1.png    
穿越火线    2012年    HD高清    剧情片     贾尼克·法伊济耶夫    斯维特兰娜·伊万诺娃 弗拉季米尔·弗多维琴科夫 ..    俄罗斯      其它    一场毫无征兆的现代战争一触即发，无数大兵、先进武器聚集一地，战事愈演愈烈，导弹在天空中呼啸而过，子弹像雨点般的肆意飞散，形成了一道不可逾越的战争火线，而这道火线恰好阻隔了一对母子。年轻貌美的母亲不顾一切、试图只身穿越火线，救出年幼的儿子，但无奈于敌方火力封锁严密，而且她心中的机器怪物也是万般阻隔，这个冒险之旅对于一个女人来说就像一场噩梦，幸有一队勇敢的大兵舍身保护，但她能否克服千难万险，打败心魔，营救出儿子……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/eef0b352cf047fe6.png    
冰与火    2008年    HD高清    科幻片     皮托夫    艾米·阿克 汤姆·威斯多姆 约翰·瑞斯-戴维斯 ..    美国      英语    故事发生在人类与龙共存的虚幻世界中，暴虐的火龙让整个国家陷入了苦难和危险之中，为了保护自己的子民，国王奥古斯都（阿诺德·沃斯洛 Arnold Vosloo 饰）不得不放弃了国家尊严，被邻国吞并成为了其附庸。对于父亲的决定，公主路易斯（艾米·阿克 Amy Acker 饰） 十分反感，在她的信念里，逃避不是长久之计，只有奋起反击，才能获得最终的胜利。路易斯想要寻找传说中的屠龙骑士，却找到了他的儿子盖伯里欧（汤姆·威斯多姆 Tom Wisdom 饰）。盖伯里欧唤醒了沉睡多年的冰龙，它是火龙最为强劲的对手，与此同时，在蛛丝马迹之间，路易斯公主发现，所有一切的不幸并非偶然，而是有人蓄意所为。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9877bc3ca4c88724.png    
变异编年史    2008年    HD高清    科幻片     西蒙·亨特    托马斯·简 朗·普尔曼 戴文青木 西恩·帕特维    美国      英语    未来世界，人类社会由四个权力体掌控。三岛统治东方，鲍豪斯统治欧洲，伊比里奥统治非洲，卡比特尔则统治着美洲。此时地球能源几近枯竭，疾病灾祸肆意横行。为了争夺有限的资源，这四个权力体的战争不断，此消彼长。时间来至2707年，在鲍豪斯和卡比特尔正在进行一场血腥残酷的战争，剧烈的爆炸摧毁了一个古老的封印，双方士兵随后面临新的敌人——残忍无度的变异人。原来他们的炮火无意中使冰河时代末期来自外太空的神秘机器重新启动，它可以将人类转化为残忍血腥、丧失人性的变异人，并且有如病毒一般以极快的速度蔓延。地球危在旦夕之时，统治者们抛弃地球独自逃亡。而幸存者们则要找到古老的兄弟会以及他们口中的编年史，继而找出彻底消灭变异人的办法……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/112c0e29e03e6a43.png    
冰美人    2016年    HD高清    爱情片     周艾民,弗拉基米尔·缅绍夫    维纳格拉多娃·卡捷琳娜 安德烈·拉泽夫 水原碧衣..    中国大陆      其它    一个女人对心爱男人的一份期许，一个男人对心爱女人的一份忠贞不渝！一个二战后残留下的冰冷地窖，一具风干的男骷髅身上的一个绣烂的口琴，从而慢慢揭开一具冰封60年的美丽女子的失踪之谜......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c4a7c343c1676f74.png    
猛龙 美国版    2006年    HD高清    剧情片     李·斯科特     阿米莉娅·杰克逊·格雷/马太·沃夫/Jon P..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2de8ed2dec146987.png    
蜡笔小小生    1995年    HD高清    剧情片     朱延平    郝劭文/吴孟达/金城武/朱茵    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/13736ff1cfce7f3a.png    
老虎出更2    1990年    HD高清    剧情片     刘家良    李修贤 陈雅伦 张耀扬    香港      英语    林益当年差多年，仍是散仔一名，心有不甘，时欲“发围”。此时林的外甥水牛从美国回来渡假，因帮助在酒吧邂逅的席梦思。因而令林、思及自己卷入一宗侵吞军火交易的罪行之中……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/564d6345e6d18677.png    
罗马之春    1961年    HD高清    剧情片     何塞·昆特罗    费雯·丽 沃伦·比蒂    英国      英语    年近半百的史莱夫人是百老汇的过气女伶，作为她演出的唯一资助者，年长她二十岁的丈夫史莱先生给予了她所有身份和地位。在一同前往罗马度假的途中，史莱先生害上了心脏病离世，只留下史莱夫人一个人留在了罗马。她在那里租住了一间豪华的居室，终日孤单寂寞地观看窗外的美景。此时一位女伯爵为她引见了一个年轻男妓沃伦·比蒂，史莱夫人本想用金钱来收卖男妓沃伦·比蒂的爱情，可却遭到了身心双方面的挫折。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/91b2ab1efe75d4bd.png    
借脸    2016年    HD高清    剧情片     田刚    张馨月 海子清 张传奇    中国大陆          当红艺人喻紫凝因为整容风波引发一连串危机，女儿姗姗失踪，经过千难万险的追踪，数年前喻紫凝和当时知名艺人林美佳的恩恩怨怨也逐渐浮出水面，最终，仇恨只能带来毁灭，宽恕让生命重生。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f42089729a52bab3.png    
紧急状态    2010年    HD 高清    恐怖片     Turner Clay    Jay Hayden Andy Stahl To..    美国      英语    混沌的一个小镇时消耗的化工厂爆炸释放出致命的毒素。在泄漏的时候，镇上的居民出现突变，导致军事隔离区留下任何幸存者的无助和被困在里面。故事讲述了吉姆，一个年轻人孤立的红区内，当他逃避肉在试图赢回他的自由吃僵尸。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cf82023e2075fffb.png    
精英部队    2007年    HD高清    剧情片     何塞·帕迪里亚    瓦格纳·马拉 卡约·胡恩奎拉 安德烈·拉米罗 玛..    其它          号称世界上最危险的城市——巴西里约热内卢，警匪枪战时有发生。恶徒肆意横行，死亡如同家常便饭，甚至警匪沆瀣一气，危害城市。但就在这个混乱所在，却有一支刚正严明的部队横空出世。特别警察军事行动部队（Special Police Operation Battalion）凭借其果敢凶狠的办案作风而令匪徒闻风丧胆。时1997年，教皇即将来此视察，高层要求纳斯西蒙（Wagner Moura 饰）所率领的这支精英部队在最短时间内肃清贫民窟内的毒品链。厌倦刀光血影的纳斯西蒙将心思放在了妻子和尚未出世的婴儿身上，他将任务交给了两个热血且充满理想的年青人——内图（Caio Junqueira 饰）和马提阿斯（André Ramiro 饰）。他们俩都不满警察队伍的腐败，决心在精英部队中大展身手……本片荣获2008年柏林国际电影节金熊奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ca9a71862daef834.png    
红尘囧探刘小唐    2018年    HD高清    剧情片     代艺霖/秋骁城    张玉轩/张祥玥/戴安娜/杨晓璇    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8b31c89ad1dfc1fe.png    
见鬼十法    2005年    HD高清    科幻片     彭发,彭顺    陈柏霖 杨淇 Ray MacDonald 梁洛施    香港      粤语    某泰国小青年乘车夜归，结果坐错公车，在一个陌生的地方下车。将错就错，他逛进一家书店，发现一本名为《见鬼10法》的书，书中罗列了换死人角膜、怀孕自杀、杯仙、十字路鬼、捉鬼迷藏、涂尸泥、屋内打伞、午夜对镜梳头、倒栽头和去死等十种见鬼方法，恐怖惊险却又引人入胜。在好奇心的驱使下，青年将书买回家中。不久，他和另外四个朋友聚在一起，这几个年轻气盛且胆大妄为的年轻人按照书中的指示玩起了见鬼游戏。然而，见鬼10法的恐怖之处在于，一旦开始便要进行到底，即使因此失去了性命……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ba34a56a0dbe8c56.png    
黑暗中的双眼    0年    HD高清    剧情片     雷鹏    祝愿/李楠/代春晓    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1b9c1fe7b170f454.png    
公鸡打鸣，母鸡下蛋    2000年    HD高清    剧情片     白玉,高希希    周小斌 阎妮    中国大陆          老人们常说，解放前的鸡爪村就有几户人家，荒僻落后的很。如今鸡爪村可谓是人丁兴旺，人们却又有了新的烦恼，尤其是村长牛老万。每天都有500张嘴要吃要喝，可村里就靠一家养鸡厂赚钱，日子自然不好过。这几年，有几户家庭自己养狐狸、养兔子赚了些外块，村民都眼红，于是，牛老万决定干脆将养鸡厂承包给个人，让村民都搞家庭养殖，也算拓宽致富道路。牛兴旺上过几年学，是村里公认的秀才，在妻子巧巧的支持下，他承包下了养鸡厂，夫妻俩每天起早贪黑，总算初见起色。巧巧是个做事利落、心思敏捷的人，一个偶然的机会，她发现如果将养鸡厂里死了的小鸡送给石锁家的狐狸吃，作为回报，让石锁用自家的拖拉机帮他们往城里送鸡蛋，两家如此合作，既节约成本，又节约时间。主意一出，又引来了其他两家人的加盟，于是四家人组成了一个叫“独联体”的家庭养殖合作联盟。经过一段时间的经营运作，“独联体”的经营初见成效，家家都尝到了甜头，颇具经营头脑的巧巧也在众人的推举之下当上了新一任的村长。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c90ef0b1b0687dc5.png    
措手不及    2016年    HD高清    剧情片     吴东珉    王艺嘉 陈烨    中国大陆          《措手不及》是一部由康琳浠、节冰联袂主演的都市温情电影，影片讲述了一件措手不及的事情降临到一个家庭中的故事，用带有喜剧元素的手法表现了亲情与爱情的重要性，在搞笑中让观众体会“情”之真切的感动。《措手不及》中康琳浠饰演的二女儿林娅玟是个孝顺的乖乖女，为让父亲安心，决定找朋友冒充自己的男友欺骗父亲，却阴差阳错的请到了自己大姐的男朋友来假扮男友，并引来了一系列让人措手不及的误会。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4ff77e4c13dee23d.png    
大白鲨之致命武器    2003年    HD高清    剧情片      菲利浦 J. 罗斯    洛伦佐·拉马斯/西蒙娜·麦金农/斯特芬·拉森科/..    其它          无    http://www.ygdy.tvhttps://img.398zy.com/#err    
芙蓉镇    1987年    HD高清    剧情片     谢晋    刘晓庆 姜文 郑在石 张光北    中国大陆          本片分上下两集，讲述了位于湘、粤、桂三省交界处的芙蓉镇上，人称“芙蓉姐”的漂亮女人胡玉音（刘晓庆）在“四清运动”及“文化大革命”中的遭遇。1963年，凭着热情周到的服务，胡玉音与丈夫桂桂（刘利年）经营的米豆腐摊子前渐渐成为早市上最热闹的一道风景，加上夫妻俩省吃俭用，手中积攒了一 笔数目可观的财富。镇党支书也是胡玉音干哥的黎满庚（张光北）、粮站主任谷燕山（郑在石）及乡邻们都为他们高兴。当他们盖好新房准备日子更上一层楼时，迎上“四清运动”，一直嫉妒胡玉音的原国营饮食店经理、今县商业局科长李国香（徐松子）与二流子王秋赦（祝士彬）联手，趁机将她定性为“反革命五类分子”中的“富农婆”，将之派去与原县文化馆馆长、今被人称作“秦癫子”的“右派”秦书田（姜文）一起清扫大街，桂桂身亡。运动中黎满庚昧着良心将胡玉音背叛，谷燕山则一直以老革命军人的标准诚实做人。1966年，“文化大革命”开始，世道的荒谬从不停调换角色的李国香与王秋赦两人身上便可窥见。一起扫街时，胡玉音将自己的悲惨遭遇归罪于秦书田，后者曾在她与桂桂成亲之时唱了后被认为反革命的贺喜歌、在她新房子建成之时写了后被认为反革命的贺喜联。对于胡玉音的怨恨，秦书田并不多做辩解，相反时常暗中将她帮助。慢慢地，两人生出感情，计划着成为一家人好好生活，但前路充满血风腥雨。而在他们最艰难时，谷燕山从没忘伸手一帮。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/05ed33ffc69c037a.png    
钢琴别恋    0年    HD高清    剧情片     简·坎皮恩    霍利·亨特/哈威·凯特尔/山姆·尼尔/安娜·帕奎..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/fcee0b61797e12e8.png    
百变神偷    1989年    HD高清    剧情片     梁治强    淳于珊珊 周里京 剧雪 刘旭凌    中国大陆          1930年代，上海。神偷包德（淳于珊珊 饰）大名鼎鼎，疾恶如仇，他收养了一批无家可归的孤儿。一日，包德用窃来的伪钞到赌场赚取大把美钞，朱督察（安瑞云 饰）发觉后命巡捕辑拿包德。法庭上，大律师夏炳运（周里京 饰）为包德作无罪辩护，包德得以当庭释放。后夏炳运出任赈灾委员会主席，妄图独吞赈灾款200万元，并栽赃包德，不明就里的法庭判处包德50年徒刑。夏的同伙李三（计春华 饰）趁机骗走包所收养的孤儿，训练他们做小偷。包德幸而被夏的女儿嘉惠（剧雪 饰）相帮逃出牢笼，他救出被骗的孤儿，同时也获取了夏炳运的罪证。夏炳运夫妇荒乱中将赃物扔进了粥锅，包德见状，心生一计......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a7a09300b436a684.png    
颤栗汪洋    2004年    HD高清    剧情片     克里斯·肯蒂斯    史蒂夫·雷米/布兰查德·瑞恩/Saul Stei..    其它          无    http://www.ygdy.tvhttps://img.398zy.com/#err    
冲突    0年    HD高清    剧情片     Daniel Zirilli     劳尔·朱力亚/Damon Whitaker/亚..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/18c8ea76eade5b3f.png    
暗杀希特勒_    2004年    HD高清    剧情片     乔·拜尔    乌尔里奇·图克尔/赛巴斯汀·柯赫/史蒂芬妮雅·若..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/08fac2b195fde87c.png    
D7特警    2000年    HD高清    动作片     蒋家骏    程东 莫少聪 可心 张爱童    香港      粤语    一九九九年六月初广州一高尚住发生一宗灭门惨案，两杀凶徒将屋内五女二男杀死，警方精调人手调查，但仍毫无头绪，由于事态严重涉及中、港、澳等地，更有可能与国际犯罪团有关，警方决定将行动升级，并邀请国际刑警特种部队人员正式介入调查，一场斗智斗力的追捕行动即时展开……警员莫少聪发现了罪犯的行踪，但他们以爬山单车飞越多幢大厦，又在街上扫射幼稚园学童制造混乱来逃走。当莫少聪茫无头绪之际，惠天赐竟率领一班电脑高手，破解了网上的密码，追查到程东的行踪，一场斗智斗力的追捕行动即时展开......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ec5083897b1b3f17.png    
按摩    2015年    HD高清    剧情片     杨木生    胡晨冉    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/da91f2f5d03cf40f.png    
暗渠    1983年    HD高清    剧情片     蓝乃才    苗侨伟 白彪 罗莽 王戎    香港      粤语    本片为八十年代由蓝乃才导演的写实警匪片。故事讲述侦缉警长赵敬才(罗莽 饰)因一次行动，连累下属被劫匪击毙，而被上司指责处事鲁莽，改派督察邱正明(苗侨伟 饰)接办案件。敬才与正明办案作风迥异，冲突日多。职业杀手利子健(白彪 饰)受雇来港狙杀殷商徐文(王戎 饰)，岂料行动时却误中副车，仅杀死徐文之助手；当徐文查得杀手为子健後，急欲除之。警方接获线报，即派正明与敬才率队出发，阻止黑帮火并……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/64467fd724f9a319.png    
双龙出海    1984年    HD高清    喜剧片     陈欣健    吴耀汉 叶德娴 惠英红 陈友    香港      粤语    贝多芬（岑建勋 饰）和阿秋（吴耀汉 饰）是一对好朋友，也是搞笑鬼马的便衣搭档。他们常将警局闹得不可开交，连上司陈办（陈欣建 饰）也头疼不已。不过，自从阿秋和安娜（叶德娴 饰）结婚之后，贝多芬就变得孤苦伶仃，可怜兮兮。最终贝多芬搬到了阿秋家，和这对小夫妻凑成一个笑料百出的三人世界。陈办不堪其扰，将二人调到素有“鲨鱼田”之称的田警司（田俊 饰）麾下，两人被好好整了一番，苦不堪言。另一方面，陈办在执行任务时被多年前的宿敌飞天蠄蟧（林正英 饰）陷害。贝多芬和阿秋深知老上司被冤枉，于是明察暗访，发誓揪出幕后真凶……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/55dad0629b9fda8a.jpg    
三人世界    1988年    HD高清    喜剧片     冼杞然    林子祥 郑裕玲 关之琳 周慧敏    香港      粤语    刘雅历（林子祥 饰）是一名广告公司高层，但感情生活并不如意——女友碧姬（关之琳 饰）与他分手了。本来就沉默寡言的雅历更加孤寂伤痛了，生活依旧刻板平凡。后来他在一个合唱团里认识了一位极有天分的女孩巫慧敏（周慧敏 饰），本来打算对她多加照顾培训，却遭到慧敏母亲朱丽娥（郑裕玲 饰）的不满，以为雅历对自己年轻的女儿动了歪念，两人也因此成为了斗气冤家。经多次的交往之后，朱丽娥才发现自己误会了雅历，便对他完全改观了，有困难的时候丽娥也主动找雅历帮忙。丽娥本来就是个离婚妇人，遇到了同样感情空虚的雅历，两人之间很快便滋长了爱情。这时，雅历的前女友碧姬却回来要求复合……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c11ff03317b73284.jpg    
上海王    2016年    HD高清    动作片     胡雪桦    胡军 余男 凤小岳 秦昊    中国大陆      国语    电影讲述了20世纪初上海滩十里洋场、黑帮势力的角逐纷争。纷杂乱世中，奇女子筱月桂（余男 饰）与三代上海王之间充满传奇色彩的爱恨情仇。在妓院做丫头的乡下女孩小月桂（李梦 饰），“个高、胸大、没裹脚”，让老板新黛玉（白灵 饰）很不满意，却深得洪门老大常力雄（胡军 饰）欢心，成为一代上海王的女人。常力雄在与同盟会代表黄佩玉（秦昊 饰）接触过程中被暗杀，小月桂孤助无援，产女后流落乡下。历经数年艰辛，小月桂成立滩簧班子，重返大上海，在第二代上海王黄佩玉帮助下，成为“申曲名伶”筱月桂（余男 饰）。功成名就的筱月桂从没忘记要寻找杀死常力雄，也就是她女儿父亲的凶手。当她发现自己爱上黄佩玉时，也证实了“洪门内奸的真正身份”。她与常爷的前跟班余其扬（凤小岳 饰）合谋除去内奸，助余其扬成为洪门第一个银行家，新的“上海王”。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/afba3c87a4fc0c9f.jpg    
时来运转    1985年    HD高清    喜剧片     刘家荣    元彪 曾志伟 林正英 冯淬帆    香港      粤语    赵子龙（元彪 饰）和吴贵德（曾志伟 饰）两人是无话不谈的好友，而两人的父亲一个是占卜术士，一个是勾魂鬼差，这截然不同的身份令他们常常闹出不少笑话。某日，吴贵德代替赵子龙演一出跳楼戏，结果发生意外，所幸赵子龙的父亲阻止了鬼差收走吴贵德的魂魄，否则吴贵德早已经灵魂出窍。吴贵德起死回生，赵子龙亦与名为阿乐的女孩成为了情侣，在一片祥和的气氛中，阿龙的父亲发现自己的行为惹恼了其他鬼差，最终，他惨遭杀害。赵子龙的父亲死后，赵子龙在鬼使神差之下竟然开始收魂，原来，鬼差一职世代相传，一任丧命，就要由他的下一代来填补空缺，为了让赵子龙摆脱这悲惨的命运，吴贵德的父亲和勾魂鬼差开始了一场恶战。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9023ee4e65619f88.jpg    
人吓鬼    1984年    HD高清    喜剧片     钱月笙    林正英 董玮 陈龙 罗浩楷    香港      粤语    这是一个发生在上个世纪80年代香港戏班里的故事。戏班里顽皮捣蛋的武生阿贵（董玮 饰）经常扮鬼吓人，连戏班的台柱新少佳都经常被他捉弄，大家对他既气愤，亦无可奈何。这次，当阿贵又扮鬼吓人时，岂料碰上了真鬼——潮州鬼。阿贵吓得屁滚尿流，幸好戏班里的老衣箱声叔（林正英 饰）这方面经验丰富，他得知潮州鬼生前被人分尸，死后才冤魂不散。为了让潮州鬼安息，声叔和阿贵决定找全潮州鬼的尸骸。不料却错挖了另一个恶鬼的尸骸，一时间，戏班被恶鬼弄得乌烟瘴气，声叔决定和阿贵一起扮天师吓走恶鬼。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4a86f0646138734a.jpg    
父亲的胸怀    2012年    HD高清    剧情片     袁明涛,李捷    唐文邮 唐集权 管方琳    中国大陆      国语    出品单位: 北京霄海佳视影视文化传播有限农村单亲家庭的春妮虽然考取了中学但是因为没钱上学面前辍学，父亲老周经过一番痛苦挣扎后，在村干部的帮助下，终于帮女儿实现了上学的愿望……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4d428e3282db9d95.png    
钱在路上跑    2014年    HD高清    喜剧片     阿尔斯郎·阿布都克里木,木拉提·买买提,周军    阿布都克里木·阿不力孜 地里夏提·巴拉提 麦麦提..    中国大陆      国语    一袋无意中挖出的旧币，究竟是开启克里木、阿里木、赛里木三人幸福大门的钥匙？还是制造无数麻烦的绊脚石？ 该电影通过三个淳朴憨厚的农民：阿里木、克里木、赛里木与一袋旧钱币之间扯出的令人啼笑皆非的故事，探讨有关金钱、人性、亲情、爱情、友情的话题。剧中虽涉及人物不多，但主题思想鲜明，即树立正确人生观、金钱观，才能使我们心灵更纯净，道德更高尚，生活更幸福。这部影片，不仅是我们新疆少数民族轻喜剧题材电影创作的一次有益大胆尝试，也是真正意义上在电影市场中扬帆起航之作    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/70f134d9c48dc566.jpg    
全家福    1984年    HD高清    喜剧片     石天    小彬彬 许冠杰 郑文雅 甄妮    香港      粤语    结婚多年的家昌（许冠杰 饰）与正男（郑文雅 饰）育有一女一子，两人分居后各自抚养一个孩子。不久夫妇二人各自有了新欢，唯有两个孩子希望能父母复合团聚，各施计谋戏弄对方的新欢，让他们知难而退。可是家昌与正男每次见面都会不欢而散，最终决定离婚。儿女十分难过，相约离家出走，要到外公提到的寺院祈求父母能复合。他们千辛万苦找到儿女，也听到了儿女的感人祈求，最后他们能不能破镜重圆呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ae12b880acb7007b.jpg    
人吓人    1982年    HD高清    喜剧片     午马    洪金宝 午马 林正英 钟楚红    香港      粤语    纸扎店小工朱宏利（洪金宝 饰）自小由道士二叔公（林正英 饰）带大，朱宏利道术未习多少，行事偶而颠倒，却有一副正气心肠，因不肯拖累指腹为婚的未婚妻阿云（钟楚红 饰），时常给人家冷脸。朱宏利好友马麟祥（午马 饰）外出闯荡，返乡时却变成了一具尸体，一同回来的还有马麟祥怀孕的妻子跟几个男伴，朱宏利感事有蹊跷，出力调查却一无所获。几日后，马麟祥冤魂找到朱宏利求助，原来马麟祥返乡时并未身亡，只为伙同他人盗取自家祖上的陪葬品而出此下策，却不料假戏成真，被同伙取了性命。心灰意懒的朱宏利拗不过冤魂骚扰，请来二叔公做法帮好友报仇，结果自己丢掉了肉身以至丧命。悲痛欲绝的阿云经二叔公指点，欲与鬼差斗计抢回朱宏利的魂魄……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2510f2a38e409ea0.jpg    
公子娇    1981年    HD高清    剧情片     严浩    伊雷 雪梨 周聪 刘克宣    香港      粤语    周公是个70多岁的富翁，因为妻子不能生育，想娶个年轻的姑娘生个儿子继承产业。一次偶然的机会他相中了一个名叫带水的渔家女，于是买了好多时髦的东西送给带水的父母作为聘礼。而正值怀春佳龄的带水却看上了周的手下——风度翩翩的夏公子，夏公子以捧带水做明星的托口哄住她。怎料带水举止粗俗，品性不羁，忍受不了严格的瘦身美体的训练。而一直暗恋带水的炒蚬仔公子娇眼看着心上人执迷不悟地做富贵痴梦，展开了一场谐趣层生的夺妻大战……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7bdd1631a074ec35.jpg    
恭喜发财2016    2016年    HD高清    剧情片     嵇政    施丹江 李韵熙 连晋 沈保平    中国大陆      国语    老财神要退休了，给了运财童子陈天赋一个下凡锻炼的机会。陈天赋下凡人间，因为定位失败落在荒郊野外。正赶上庄晓婷和富二代王公子路遇劫匪，但劫匪只对王公子劫色。庄晓婷带着自称财神的陈天赋回水龙街的到家中，陈天赋帮助庄晓婷的哥哥庄大运从赌场里救回了妻子何香玉，陈天赋想起了之前的陈年往事，记起了庄晓婷一家人，如今这家人各有各的难处，于是帮助他们一家开始改变生活态度。一切都进展地很顺利。地产大亨王老板准备在水龙街大展拳脚，派手下家驹去劝街坊们卖房。家驹贪小利，暴力逼迁，庄大运首当其冲，进而引得水龙街街坊们怨声载道。庄大运一家和财神一起搅黄了王老板的新闻发布会。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/af9938a597daecae.jpg    
鬼马神偷    1982年    HD高清    喜剧片     魯俊谷    劉永 梁家仁 梁韻蕊 汪禹    香港      国语    魯俊谷、張權、于洋三人乃沙煲兄弟，三人合力獲得寶物「雙面神」，不料卻給胡錦起尾注，將三人毒殺，獨吞「雙面神」，三沙煲兄弟臨死前囑其妻子以沙煲鐲鍊為憑，使其後人相認，並設法將寶物奪回。劉永、梁家仁及梁韻蕊是他們的後人，在不打不相識之下重逢，為了完成三人亡父的遺志，三人齊心向胡錦偷回寶物。梁韻蕊早已混入胡錦家中，色誘胡錦之子汪禹，作為內應查出「雙面神」之收藏地點。劉永與梁家仁則扮鬼扮馬，偷天換日，最後偷得雙面神！    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d465b33dd07561e7.jpg    
鬼马天师    1984年    HD高清    喜剧片     袁祥仁    袁日初 袁信义 袁祥仁 朱海玲    香港      粤语    科学门以道术奇诡见称，可惜后人吴顺超无心向道，其婆婆苦无教孙良方。龙虎山道观醉道人发现超具习道条件，死缠对方，此时出现了一名叫脑魔的怪客，道术高强，处处要把科学门众人至于死地……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3cb846c30d534157.jpg    
鬼新娘    1987年    HD高清    喜剧片     黎大炜,黄泰来    钟楚红 周润发 王小凤 叶德娴    香港      粤语    三十岁上的阿搏（周润发 饰）心地善良，可惜事业一事无成，长年与痴迷茅山道术的表姐金花（叶德娴 饰）相依为命，身边只有一个聋哑的昔日江湖兄弟“六尺三”跟随。某日，阿搏在一只古旧家具中发现女鬼魏小蝶（钟楚红 饰）的求助信，遂奉献三年阳寿与小蝶结为鬼夫妻，以助其脱离阴婚羁绊。魏小蝶回阳世报恩，却被阿搏误会为落难大陆妹并再次搭救。阿搏女友阿美（王小凤 饰）厌倦清苦生活频频出轨，终于弃阿搏而去，小蝶现身安慰，填补了阿搏的情感缺失，看穿小蝶女鬼身份的金花施法捉鬼，但终于被小蝶的诚意打动，反而帮助小蝶延长在阳世逗留的时间。阿美离开阿搏后生活并不如意，要求复合被阿搏拒绝后愤而自杀，化作厉鬼寻仇……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/10fe293d685a7185.jpg    
男人上路    2006年    HD高清    剧情片     刘小宁    刘小宁    中国大陆      国语    该片是一部以西部石油工人工作和生活为创作题材的电影。影片深情地讲述了以石油钻井队队长庄大林为代表的，新时期石油工人关于生活和情感方面的故事。真实再现了油田神圣而壮观的风貌，是为石油工人的豪迈壮举谱写的一曲颂歌。影片场面宏大、气势雄浑，是我国新时期以来工业题材影片创作中的一部重要作品。庄大林在塔里木的油田是一个钻井队长，老婆忍受不了这种颠沛流离的日子，有了别的男人，他们离了婚。离婚后庄大林在钻井队扎了根，八年里他只见过儿子四次。一天庄大林接到前妻的电话，让他回去一趟，说儿子出事了。[ 转自铁血社区 http://bbs.tiexue.net/ ]庄大林没想到，十二岁的儿子为了去网吧经常逃课已经被学校开除了，为了搞到继续上网的钱，还把继父养的一盆名贵的兰花给卖了。在几天接触中庄大林慢慢地从庄严身上看到一些自己不喜欢的东西。为了改变儿子，庄大林有了一个计划，他决心把庄严带到油田去，让大自然净化一下儿子的心灵，使他成为一个真正的男人……。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dfee36392a511c33.jpg    
疯狂钞票    2015年    HD高清    喜剧片     袁明涛    李政林 黄兆辉 安米    中国大陆      国语    在一个普通的城市。城里印刷厂的范厂长准备给山区小学捐赠50万元的现款却在银行门口被人神秘的掉了包。两个由山区小学委派到城里领50万捐赠款的老乡，第一次来城里，没想到一下车就被偷了要去的地址和身份证及钱物。一个荒诞离奇的乌龙绑架案就此展开。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8da4ba527a7967e0.jpg    
搭错车    1983年    HD高清    剧情片     虞戡平    孙越 刘瑞琪 李立群 吴少刚    香港      国语    退伍老兵哑叔（孙越）因捡回弃婴致使妻子别他而去，靠拾破烂，哑叔既当爸又做妈含辛茹苦将取名阿美（刘瑞琪）的弃婴养大成人。因为哑叔常在耳边吹奏美妙的乐曲，阿美自小就对音乐有特别的理解。高中毕业后，阿美去了某餐厅当歌手，有缘结识作曲家时君迈后，她的演唱技艺有了较大提高，被娱乐公司老板余广泰盯上。为了改善哑叔的生活，阿美在余广泰的引诱下签署赴东南亚演出的合约，不想被其当作摇钱树受到控制，在哑叔重病在床之际也无法抽身探望，只能在舞台上把思念愧疚之情化为歌声遥寄。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2261a012636eefb6.jpg    
复仇者联盟4：终局之战    2019年    HD高清    科幻片     安东尼·罗素,乔·罗素    小罗伯特·唐尼 克里斯·埃文斯 马克·鲁弗洛 克..    美国      英语    一声响指，宇宙间半数生命灰飞烟灭。几近绝望的复仇者们在惊奇队长（布丽·拉尔森 Brie Larson 饰）的帮助下找到灭霸（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）归隐之处，却得知六颗无限宝石均被销毁，希望彻底破灭。如是过了五年，迷失在量子领域的蚁人（保罗·路德 Paul Rudd 饰）意外回到现实世界，他的出现为幸存的复仇者们点燃了希望。与美国队长（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）冰释前嫌的托尼（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）找到了穿越时空的方法，星散各地的超级英雄再度集结，他们分别穿越不同的时代去搜集无限宝石。而在这一过程中，平行宇宙的灭霸察觉了他们的计划。注定要载入史册的最终决战，超级英雄们为了心中恪守的信念前仆后继……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/384219b6fd93f760.jpg    
不做路人甲    2016年    HD高清    剧情片     黑子,和尚    释延俊 彭少勇 王严茗 黄一飞    中国大陆      国语    影片《不做路人甲》的故事讲述了少林俗家弟子任秋雨（释延俊饰）想凭借绝技童子功在娱乐圈打出一片天地，成为功夫巨星，无奈半路遇到龙套大学生东方茗（王严茗饰）和农民工白日梦（彭少勇饰），三人使出十八般武艺成为跟组演员。不料任秋雨一开始便与武术指导龙师父结下梁子，东方茗因打戏瞬间爱上了武替安宁（梦凡雪饰），而白日梦刚进剧组就被农村对象缠着回家结婚，于是三个怀着“梦想”的群众演员颇具“情怀”的故事终于上演了……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e52145f854c8757d.jpg    
不败雄心    2017年    HD高清    动作片     李冯    付辛博 熊乃瑾 刘承俊    中国大陆      国语    一个回乡浪子与本地小霸王之间的篮球对决故事，他们在面对亲情，爱情及自我的困境时，传递出一种“只有勇于面对才会赢的人生”的积极生活理念剖析现代年轻人“逃避、面对、成长、归宿“等心理话题。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f7bcef7c82c4a9e8.jpg    
不准掉头    1997年    HD高清    剧情片     奥利佛·斯通    西恩·潘 尼克·诺特 詹妮弗·洛佩兹 比利·鲍伯..    法国      英语    曾是网球选手的博比（西恩•潘 Sean Penn 饰）最近霉运缠身，先是欠下赌债被债主砍去手指，继而在前往拉斯维加斯还债途中汽车竟然在一个偏僻的小镇苏必略抛锚了。然而，倒霉透顶的博比怎么也没有想到，他的恶运其实刚刚开始。在苏必略，博比先是被修车工敲诈，强行扣下了他的车；然后，他在商店又遭到了抢劫，最后，万分郁闷的他甚至在酒吧喝闷酒都被一个不明所以的青年纠缠，硬是说他和自己女友有染，两人甚至大打出手。就在此时，博比遇到了一位神秘美女格雷斯（詹妮弗•洛佩兹 Jennifer Lopez 饰）。当他们正在进行好事时，撞见了格雷斯的丈夫杰克。出人意料的是，杰克竟然要求博比干掉格雷斯！怪事一桩接一桩，完全摸不着头脑的博比最终何去何从？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/178b232d7776e082.jpg    
爱情攻略    2014年    HD高清    爱情片     黄柏基    刘心悠 周柏豪  庄思敏 姜皓文    香港      粤语    阿宝（刘心悠 饰）和阿雄（周柏豪 饰）相恋多年，终于携手步入了婚姻的殿堂，然而，短短一年之后，本应该沉浸在新婚的幸福和喜悦之中的两人却遇到了无法调和的巨大问题。床事的不和谐令一对本来恩爱有加的夫妻之间矛盾重重，尽管两人都在积极地寻找着解决问题之道，然而事态却并没有好转。人人都道诗咏（庄思敏 饰）和国邦（姜皓文 饰）是令人羡慕的模范夫妻，两人不仅是社交界宠儿，更是商界大腕。然而，表面幸福美满的婚姻背后却伤痕累累，国邦日益严重的性瘾症让他和诗咏之间的感情再也无法回到当初。与此同时，“第三者”的插足更是将两人的婚姻推向了岌岌可危的地步。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8af521b3a622ad37.jpg    
八喜临门    1986年    HD高清    喜剧片     冯世雄    吴耀汉 冯宝宝 吕方 罗美薇    香港      粤语    老吴（吴耀汉 饰）是一名妇产科医生，他同妻子（冯宝宝 饰）结婚多年，感情依然美满如初。尽管生活不易，妻子和孩子们又要求多多，但老吴还是凭借着自己的努力不断的满足着他们提出的一个又一个愿望。为了丰富业余生活，老吴的妻子参加了话剧团，让老吴没有想到的是，话剧团的导演（楼南光 饰）竟然对妻子一见钟情，展开了热烈的追求。而一个误会又让老吴以为妻子接受了导演的追求，红杏出墙，这可急坏了老吴。老吴找到了自己的孩子们，让他们给自己出谋划策，想要挽回妻子的芳心，于是，在话剧演出中，一场充满了意外和笑料的机智闹剧就此上演。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7d53c668a04d0114.jpg    
爆脾气    2015年    HD高清    喜剧片     袁明涛    周昭龙 李依儒 朱聪聪    中国大陆      国语    影片试图通过一件简单的要账事情来细腻完整的描写年轻人在情绪失控暴躁失落的心里变化过程，暗合当下人们对生存状态以及生存环境的迷茫与恐惧，失落与自卑，到最终成熟勇敢的面对一切的历练与转变的成长过程。为当下生活在现实社会中的人们寻找到一份心灵释放与发泄的空间，生活是艰难的，特别在当下社会环境下生存的人们，影片将着力为人们在现实生活中寻找到一份前所未有生存的勇气。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e80910a8aa224a27.jpg    
彼岸花开    2013年    HD高清    爱情片     袁明清    李鸣惊 周昭龙 李政林    中国大陆      国语    远离毒品，珍爱生命    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e3fd0f60b6fc537c.jpg    
理想主义者    2015年    HD高清    剧情片     克里斯蒂娜·罗森达尔    皮特·泼拉格伯格 索伦·莫灵 托玛斯·博·拉森 ..    其它      英语    冷战高峰时期，丹麦政府声称永不拥有核武器，实际上已经暗地里与美国北约签订协议，将自己覆盖在美国的“核保护伞”之下，一位记者试图寻找并揭穿关于这一切的真相。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f1639b9961646b73.jpg    
烈火恩仇    1997年    HD高清    爱情片     拉克什·罗斯汉    沙鲁克·汗 玛杜丽·迪克西特 阿莫瑞什·普瑞 D..    印度      英语    沙卡（沙鲁克·罕 Shahrukh Khan 饰）自幼失去了父母，被黑帮老大拉杰（阿莫瑞什·普瑞 Amrish Puri 饰）收养，拉杰虽然将沙卡抚养长大，还教会了他一身的本领，但对于拉杰来说，沙卡只不过是他养的一只看门狗而已，丝毫没有尊严可言。拉杰看上了美丽的少女古锐（玛德胡瑞·迪克西特 Madhuri Dixit 饰），他用沙卡的照片骗来了古锐，强迫她和自己结婚，沙卡因此对古锐充满了愧疚。可是，沙卡并没有足够的勇气去反抗拉杰，直到有一天，沙卡看到拉杰残忍的杀死了古锐的哥哥，沙卡决定带古锐逃走。背叛他的两人令拉杰气疯了，他派出了杀手，要将他们赶尽杀绝。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/aa5dc7df1ed4c306.jpg    
玛丽的激情    2012年    HD高清    爱情片     比利·奥古斯特    比吉特·约尔特·索伦森 索伦·希特-拉森 汤米·..    其它      其它    两次金棕榈得主、丹麦导演比利·奥古斯特新片《The Passion ion ofMarie》，讲述丹麦历史上两位著名画家Peder SeverinKroyer和妻子Marie之间的故事。在凭借《征服者佩尔》摘得奥斯卡最佳外语片、金棕榈以及金球奖扬名国际之后，奥古斯特一直在外国拍片，1992年瑞典语的《善意的背叛》再次摘得金棕榈奖，而《ThePassion ofMarie》将是他14年来的首部丹麦影片。Kroyer曾在巴黎留学，是他将印象画派介绍给了丹麦。他在37岁时遇到了小自己16岁的Marie，但他不稳定的精神状态毁掉了两人的婚姻。Marie后来离开了他并瑞典著名的作曲家雨果·阿尔芬结合。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/de58f37563c7935e.jpg    
蚂蚁男孩    2013年    HD高清    科幻片     Ask Hasselbalch    Oscar Dietz 尼可拉斯·布若    其它      其它    在《蚂蚁男孩》的故事中，主角佩尔是一个只有12岁的少年。而12岁的年纪总容易沉迷于幻想的世界里，佩尔也不例外。但小个子的他在学校总不那么显眼，为此他十分沮丧。一次，佩尔无意中被蚂蚁咬了之后，竟然获得了超级力量。在漫画书呆子威廉的帮助下，佩尔创造了一个蚂蚁男孩的超级英雄秘密身份。当一个超级恶棍跳蚤出现时，蚂蚁男孩必须面对巨大的挑战……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8dcd8438ae42d209.jpg    
蚂蚁男孩2：红色愤怒的复仇    2014年    HD高清    科幻片     Ask Hasselbalch    Oscar Dietz Boris Aljino..    其它      其它    蚂蚁男孩佩尔比以往任何时候都受人关注，他打败了仇敌“跳蚤”，现在跳蚤被关进了一家研究所的监狱里。佩尔转眼13岁了，他也已经习惯了超级英雄的身份。在理想状态中，佩尔的搭档艾达会是他的女友，但现实的情况是复杂的，艾达现在有一个意想不到的对手那就是学校里一个小男孩，这个小男孩独来独往，他不仅不断阻止艾达接近佩尔，而且还是一位比跳蚤还要厉害的对手。更可怕的是，佩尔逐渐发现自己被控制，但是现在他遇到了一个新的也更强大的敌人，敌人有隐身的技能，难以琢磨，经常使他陷入困境之中，此时，一个超级大反派也宣布到来，佩尔面临着前所未有的挑战。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c6e5029fb53efceb.jpg    
蚂蚁男孩3之超级小英雄    2016年    HD高清    科幻片     Ask Hasselbalch    Oscar Dietz Amalie Kruse..    其它      其它    Exofarm has a new CEO. The new CEO wants to control the world. Antboy tries to stop her with a new unnamed hero with skateboard.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7186ac50ba853fb3.jpg    
魔方    2017年    HD高清    剧情片     鲁本·奥斯特伦德    克拉斯·邦 伊丽莎白·莫斯 多米尼克·威斯特 泰..    美国      英语    克里斯蒂安（克拉斯·邦 Claes Bang 饰）和妻子离婚后，带着小女儿（Lilianne Mardon 饰）开始了全新的生活。克里斯蒂安在一间艺术馆里担任策展人的职位，最近，他正在筹划一项名为“方形”的装置展览，希望宣扬一种人人平等互助的积极向上的理念。一场意外中，克里斯蒂安的手机被偷了，通过GPS定位，克里斯蒂安找到了偷手机的小偷所居住的公寓，深夜里，克里斯蒂安向该大楼的每一户居民家的门缝里塞进了一张指控书，哪知道这不经思考的举动，为他惹出了大麻烦。为了宣传展览，克里斯蒂安找来了传媒公关公司的代理人，哪知道这两个不靠谱的男人，很快就将这个展览搅成了一锅粥。祸不单行，克里斯蒂安和女记者安妮（伊丽莎白·莫斯 Elisabeth Moss 饰）之间的一段露水情缘让安妮对他展开了猛烈的攻势。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/15e2e11aee09ccd0.jpg    
情字路上    2000年    HD高清    爱情片     阿迪提亚·乔普拉    阿米达普·巴强 沙鲁克·汗 尤代·乔普拉    印度      其它    故事发生在一间名为“古鲁酷”的学院中，每一年，这所以校风严谨校规严厉而著称的学校都为社会输送了为数众多的精英人才，这是校长萨恩卡（阿米特巴·巴强 Amitabh Bachchan 饰）最引以为豪的所在，在他的意识中，正是严格得犹如军规的校规让校园中的年轻人们不至于走上了歧途。然而，再严厉的校规又怎么能够锁住年轻人们年轻而悸动的心呢？一直以来风平浪静的校园在三个“浪子”的到来之后变得波涛暗涌。这三个血气方刚的英俊男孩完全不将萨恩卡校长和他的“铁则”放在眼里，没过多久，他们就对校园中三个美艳动人的漂亮姑娘展开了热烈的追求。面对威信公然受到的挑战，萨恩卡会做出怎样的反击呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/60732cd0a28cab74.jpg    
惹火女郎    1994年    HD高清    喜剧片     丹尼斯·霍珀    汤姆·贝伦杰 埃丽卡·埃伦尼克 威廉·麦克纳马拉    美国      英语    两个格格不入的水兵接获任务，要把一个囚犯由羁留中心运返监狱。原本以为是例行公事，谁知囚犯原来是个顽强的性感美女，不惜代价要逃走，甚至可以牺牲色相。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4d34b2652346eef7.jpg    
撒玛利亚人    2012年    HD高清    剧情片     David Weaver    塞缪尔·杰克逊 卢克·科比  鲁丝·内伽 汤姆·..    美国      英语    弗雷（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）在铁窗之后度过了漫长的二十五年，终于刑满释放重见天日的他发誓，再也不要回到那狭小的监牢之中，过那种不见天日的痛苦生活了。二十五年，整个世界仿佛变了个模样，弗雷对未来充满了希望，但又惴惴不安。一位名叫艾瑞斯（鲁丝·内伽 Ruth Negga 饰）的活泼女子出现在了弗雷的身边，她的乐观和不羁令弗雷渐渐找回了自信，丢掉过去了阴霾，彻底融入新的生活，可是，曾经的搭档的儿子伊桑（卢克·科比 Luke Kirby 饰）的出现让弗雷明白，过去永远都不会过去。阴险狡诈的伊桑将目标放到了艾瑞斯的身上，这是弗雷不可触碰的底线，为了艾瑞斯，他决心再次铤而走险。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3ba37b99617b020b.jpg    
太空梦    2005年    HD高清    科幻片     Aleksei Uchitel    叶甫盖尼·米罗诺夫 叶甫盖尼·齐加诺夫    俄罗斯      英语    [太空梦]表面上是讲了这样一个故事（请允许我引用一些资料）：1957年是充满希望和真诚信念的一年，未来一片光明，苏联成功地发射了人造卫星。在一个小小的海港城市，贺西和劳拉——一个单纯的餐厅厨师和他的服务生女友，过着充满憧憬的生活。然而他们单纯的罗曼史被一个神秘陌生人贾曼打断了，贾曼是贺西的神秘朋友，也是他拳击场上的对手，他们一个是天真的乡下人，一个是来自大世界而又愤世嫉俗的神秘人。贺西处处以举止潇洒的贾曼为榜样，极力模仿他，并坚信不疑地认为贾曼是个正在接受秘密训练的苏联宇航员，总有一天他将飞向太空。然而贾曼失踪了，并在失踪前和劳拉发生了关系，贺西没有报复贾曼，反而主动放弃了劳拉，和劳拉的妹妹走在一起并最终结了婚。若干年后，贺西在去往莫斯科的火车上碰到了一个真正的苏联宇航员，尤里·加加林……在俄罗斯，苏联举国上下都在为加加林返航而沸腾，贺西冲出欢呼的人群，向这位旅途中邂逅的陌生人献上了鲜花，在他的喜悦里，依然渗透着当年对贾曼的深信不疑。本片获第二十七届莫斯科国际电影节最佳影片（圣·乔治金奖）。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/723b748ff79a5089.jpg    
OL女王奇幻夜    2017年    HD高清    喜剧片     张帆    靳美玲 黄一飞 林枫烨    中国大陆      国语    本片讲述了一段精彩爆笑女追男的都市爱情故事：28岁的米兰是房地产公司的销售员，性格开朗大大咧咧，时而女神时而女汉子，是个典型的女强人。作为一名大龄剩女，到现在还没有男朋友，并坚持着初夜一定要留到结婚的那天。但是闺蜜苏菲告诉她：“如果你在28岁前还不能告别处女之身，你的命运将会受到诅咒，轻则霉运缠身重则孤独终老”。为了摆脱霉运不再受人嘲讽，米兰开始寻找托付自己的目标，于是奇幻的故事就在这一夜爆笑展开……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e9fb895011c6ae8f.jpg    
爱，不能没有你    2012年    HD高清    爱情片     袁明涛    李柚 李鸣惊    中国大陆      国语    一对先后因事故失明的两位年轻人，在盲人疗养所结识，何永明（李柚）用热情和笑声带领简静（李鸣惊）适应这个黑暗的世界，两人而后擦出爱情火花，但天不由人，最终相爱的两人，却没能在光明的世界上见到彼此！    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e4c089a51bfcf5df.jpg    
国家利益2汉密尔顿    2012年    HD高清    动作片     凯瑟琳·温德菲尔德    米卡埃尔·佩斯布兰特 萨巴·穆巴拉克 大卫·丹席..    美国      英语    本片被称为瑞典版007，男主角主演的《更好的世界》曾获得83届奥斯卡最佳外语片大奖。瑞典情报官员卡尔·汉密尔顿（米克尔·佩斯勃兰特 Mikael Persbrandt 饰），打入一个偷了瑞典先进的GPS制导导弹的国际犯罪团伙，这伙亡命雇佣军绑架了一名瑞典武器技术专家，并收到了一个不明身份客户组织的命令，准备发动一次致命的攻击。虽然汉密尔顿暴露了身份并逃脱了团伙的追杀，但导弹和专家都已经失去了踪迹。不久，被盗的武器之一出现在索马里的恐怖袭击事件中，一名和平政治家被杀害。在瑞典首相承诺的情况下，政府同意聘请一家私人保安公司完成救援任务，汉密尔顿作为瑞典政府观察员随行。显然，这是一项极度危险的任务，汉密尔顿要从索马里的荒芜沙漠，一路追踪到阿曼的街头巷战，以及斯德哥尔摩群岛的丛林+水艇战，在国家利益面前，他必须经历陆、海、空三种激战前所未有的挑战......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a6e5347d9e5ee0be.jpg    
简·曼斯费尔德的汽车    2012年    HD高清    喜剧片     比利·鲍伯·松顿    凯文·贝肯 雷·史蒂文森 罗伯特·杜瓦尔 约翰·..    美国      英语    1969年的阿拉巴马，吉姆•卡尔德维尔刚刚得知了自己前妻的死讯。很多年以前，他的前妻为了一个英国男人而离开了他，并留下了三个孩子。而现在，她已经死了，她的新任的丈夫和新的孩子来到了阿拉巴马，这一切都因为他的前妻有一个愿望，要把自己的尸骨埋在自己的出生地。这个事件把两户毫不相关的家庭和一群同母异父的兄弟姐妹凑到了一起。吉姆是一个非常传统的家长，他并不对每件事情都过问，而且还是一个很内向和腼腆的男人。他收藏的车自被那群反战的孩子贴上了各种各样的海报。当然，这出和前妻“相见”的事情以及那个不请自来的英国人，对他起到了很大的改变作用。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/76fb37126e979501.jpg    
跨越死亡线    2007年    HD高清    动作片     乔·奥汀    蒂尔·施威格 朗·埃达德 帕特里克·基尔帕特里克    美国      英语    汤玛世阿契尔(罗艾尔达德饰) 有着人人称羡的生活: 拥有一位美丽的妻子，一个优渥的工作和一个他所深爱的儿子。但是当一名入侵者闯进他的家时，杀死他的儿子并残忍地对待他的妻子，阿契尔的理想生活完全地被摧毁了。当警察找不到凶手时，他的治疗师(克利斯托弗普卢默饰)指示阿契尔一个秘密特务去追捕残酷的罪犯。当阿契尔紧紧追赶杀害儿子凶手的同时，他将如何面对这悬而未决且充满戏剧性的报复?    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e0c26389cbc04a67.jpg    
蓝色废墟    2013年    HD高清    剧情片     杰瑞米·索尔尼尔    梅肯·布莱尔 戴文·雷特瑞 艾米·哈格里夫斯 K..    美国      英语    德怀特是个整日无所事事的流浪汉，他的父母多年前被一个名叫韦德·克里兰德的男人杀害。当德怀特得知韦德刑满释放的消息时，他的复仇行动开始了。然而，一切并不如计划得那么顺利，他不得不考虑如何保护自己的妹妹免受韦德的伤害。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/76f33f77a9f90849.jpg    
愤怒赌注    0年    HD高清    动作片     内详    内详    美国      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0199518ff2260e2c.png    
国家利益1英语    2012年    HD高清    动作片     凯瑟琳·温德菲尔德    米卡埃尔·佩斯布兰特 萨巴·穆巴拉克 大卫·丹席..    美国      英语    本片被称为瑞典版007，男主角主演的《更好的世界》曾获得83届奥斯卡最佳外语片大奖。瑞典情报官员卡尔·汉密尔顿（米克尔·佩斯勃兰特 Mikael Persbrandt 饰），打入一个偷了瑞典先进的GPS制导导弹的国际犯罪团伙，这伙亡命雇佣军绑架了一名瑞典武器技术专家，并收到了一个不明身份客户组织的命令，准备发动一次致命的攻击。虽然汉密尔顿暴露了身份并逃脱了团伙的追杀，但导弹和专家都已经失去了踪迹。不久，被盗的武器之一出现在索马里的恐怖袭击事件中，一名和平政治家被杀害。在瑞典首相承诺的情况下，政府同意聘请一家私人保安公司完成救援任务，汉密尔顿作为瑞典政府观察员随行。显然，这是一项极度危险的任务，汉密尔顿要从索马里的荒芜沙漠，一路追踪到阿曼的街头巷战，以及斯德哥尔摩群岛的丛林+水艇战，在国家利益面前，他必须经历陆、海、空三种激战前所未有的挑战......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5c6ed39b17906dc6.jpg    
国家利益1国语    2012年    HD高清    动作片     凯瑟琳·温德菲尔德    米卡埃尔·佩斯布兰特 萨巴·穆巴拉克 大卫·丹席..    美国      英语    本片被称为瑞典版007，男主角主演的《更好的世界》曾获得83届奥斯卡最佳外语片大奖。瑞典情报官员卡尔·汉密尔顿（米克尔·佩斯勃兰特 Mikael Persbrandt 饰），打入一个偷了瑞典先进的GPS制导导弹的国际犯罪团伙，这伙亡命雇佣军绑架了一名瑞典武器技术专家，并收到了一个不明身份客户组织的命令，准备发动一次致命的攻击。虽然汉密尔顿暴露了身份并逃脱了团伙的追杀，但导弹和专家都已经失去了踪迹。不久，被盗的武器之一出现在索马里的恐怖袭击事件中，一名和平政治家被杀害。在瑞典首相承诺的情况下，政府同意聘请一家私人保安公司完成救援任务，汉密尔顿作为瑞典政府观察员随行。显然，这是一项极度危险的任务，汉密尔顿要从索马里的荒芜沙漠，一路追踪到阿曼的街头巷战，以及斯德哥尔摩群岛的丛林+水艇战，在国家利益面前，他必须经历陆、海、空三种激战前所未有的挑战......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/35ffad4a2df6aaa6.jpg    
冰岛黑风暴    2012年    HD高清    剧情片     Óskar Thór Axelsson    Thor Kristjansson    其它      其它    《盜亦有盜》的真實度＋《猜火車》的風格，一部冰冷、殘酷、驚人視覺效果的北歐黑幫片，從第一分鐘開始就抓住了觀眾的心。你能想像冰島式的黑幫電影嗎，若透過不變的黑幫電影元素：性、毒品、暴力等偷拐搶騙一應俱全等等，再添增冰島的蒼茫、絕望、荒涼感，呈現著冷調的曖昧迷人。你也許會擁有一切，但若你無法停止擁有呢？黑色暴力電影《冰島黑風暴》獻上北國黑暗視角，有如《小教父》般的兄弟情誼，改編自真實案件的「銀行大盜」，節奏緊湊到令人無法喘息；究竟誰是連續殺人魔？本片由原著《Svartur a leik》改編，並由冰島天團 Sigur Ros 獻出歌曲。黑幫故事在冰島，不變的性、毒品、暴力，以及偷拐搶騙等元素一應俱全外，更多了一份專屬於冰島的蒼茫、荒涼與晦暗的曖昧。懵懂無知的年輕主角加入黑幫後，所要付出的代價是什麼？片中對於性，一開始鋪陳不多，頂多Stebbi和女孩Dagny於前期若有似無的情挑，但在主角對於性的期待終於獲得滿足之後，隨即發生在其心境上的遽變，倒是值得琢磨一番：究竟是想強調Bruno的極惡，還是想表達當下有多少東西被撕裂了 ? 撇開這些不談，Dagny的姣好身材，更是聚集視覺上的亮眼度及性的肢體美感。整部電影有種正面的教化意味，以Bruno狂妄及大小、男女均不拘的背德形象來化身絕對的惡，而Stebbi就形同羔羊般迷失受控，藉此傳達「歹路不可行」。導演奧斯卡曾不諱言的說：「猜火車及盜亦有盜是我的靈感來源！」    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6cb184c7c723bf9e.jpg    
不良家庭    2010年    HD高清    剧情片     Aleksi Salmenperä    Ville Virtanen Lauri Til..    其它      其它    母亲的死让长期离家的女儿蒂尔达Tilda（皮赫拉·维塔拉饰）回到父亲身边，法官米卡埃尔Mikael（维莱·维尔塔宁饰）注定要为他的儿子丹尼尔Daniel（劳里·蒂尔卡宁饰）的生活操碎了心。因为在他的眼里，丹尼尔和蒂尔达坠入爱河是件十分可耻的事，当然，他并不知道他的这对儿女约定用假装乱伦来惩罚独裁专横的自己。他决心滥用一切权力将他的儿子从罪孽的迷恋中拯救出来。然而，他所有的努力结果都是徒劳的，以致于变得越来越绝望，只能无条件地信任他的儿女——因为丹尼尔始终没有自己姐姐以外的感情对象转载来源：播出电影网    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a0a98807079b0f9d.jpg    
七层楼    1994年    HD高清    剧情片     Ian Barry 伊恩 巴里    波姬小丝Brooke Shields 加藤雅也M..    澳大利亚      英语    在分租七楼房屋时，她意外爱上了新房客「伊藤阿满」，伊藤曾是她丈夫聘用的电脑程式设计师，由于伊藤处处关心她，凯蒂踏进爱情陷阱。费雯突遭谋害暴毙被弃置海边，这些日子凯蒂发现伊藤潜伏著危险、有暴力倾向，曾经使用手铐、铁练限制她的行动，且将他已过世的姐姐「治子」的声音、影像贮存在电脑中杀人，费雯就是他手中的牺牲者，凯蒂感到惊悸万分，随时有逃命的准备，但未成功。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f334b05512bf8fb8.jpg    
冬天25度    2004年    HD高清    剧情片     Stéphane Vuillet    Carmen Maura    法国      法语    一辆漆着旅行社标志的客货两用车，在比利时布鲁赛尔郊外的高速公路上疾驶，这辆原本送机票和护照签证的快递专车，这次送的却有些不同。车上有一男三女，开车的米盖是旅行社的业务员，另外的三个女人是他超级八卦的母亲、古灵精怪的女儿和刚刚从乌克兰偷渡入境的陌生女子桑妮亚。桑妮亚冒险来到这里是为了寻找自己的丈夫。她的处境让米盖一家人感动。米盖暂时忘记被老婆抛弃的无奈，交不出房租水电费的尴尬，甘心情愿地协助桑妮亚寻找她四处非法打工的老公，一场温馨快递于是展开，原本应该冰冷的一月天，竟然让他们从心里热到外面。在一次又一次的扑空失落后，终点又变成起点，但是他们的心却越贴越近。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/69f3ab92d8d41d31.jpg    
疯狂边缘    2002年    HD高清    爱情片     Anne Wheeler    Caroline Dhavernas Brend..    加拿大      英语    影片讲述安妮和她的丈夫西蒙与弟弟戈罗根之间的故事，西蒙在修女院选安妮为妻子，安妮想过一种幸福美好的生活，但事后发现很难和西蒙相处，戈罗根的出现使她有了好感。安妮和戈罗根彼此发现对方才是自己的最爱，但碍于亲情关系，他们之间不断偷情。但终究纸是包不住火的，最后一场爱情与亲情的较量便从此爆发。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ab786f0f6ff70454.jpg    
复仇的火焰1    1999年    HD高清    爱情片     Philippe Bérenger    文森特·卡索 恩里克·洛维索 莫妮卡·贝鲁奇    法国      法语    法国经典爱情复仇片，性感女神莫妮卡贝鲁齐激情演出！     地中海的小镇上，彼图和他的好友吉勒斯走在一起。彼图因为被人陷害入狱，今天刚好5年刑满获释。而吉勒斯现在已经成了镇上的黑帮老大。回到哥哥的家里，哥哥已经结婚了，过着充实安逸的生活。然而，让彼图震惊的是，哥哥已经怀孕的妻子，竟是5年前自己的女朋友——性感美丽的玛居丽……她望向彼图的目光中，有幽怨，也有欢欣……     彼图在迪厅酒吧当服务生，俊郎的他很招女人们的喜爱。5分钟的时间，那个穿粉红色迷你裙的女人就钻进了他的怀里……然而，酒吧里的流氓却惹事了……他们殴打一个男客人，并企图强奸其女友……彼图看不下去，冲上去阻止……那对被流氓殴打的男女带着一群人回到迪厅寻仇……混乱中，流氓开枪打死了他们，并嫁祸给彼图……这时黑帮老大出现了，他表示会帮助彼图，却枪杀了唯一的活口……     哥哥不愿意彼图连累他，危及他的妻子和家庭；无处可去的彼图只好一路逃亡，暂居一个旧日朋友的家里……然而，老奸巨滑的黑帮老大吉勒斯为了除掉彼图，终于露出了真实面目……他枪杀了彼图的哥哥……彼图也突然明白了原来陷害自己入狱的人正是黑帮老大……愤怒的彼图接过嫂子递过来的枪，开始了疯狂的复仇……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1069b83adb3e9be0.jpg    
复仇的火焰2    1999年    HD高清    爱情片     Philippe Bérenger    文森特·卡索 恩里克·洛维索 莫妮卡·贝鲁奇    法国      法语    法国经典爱情复仇片，性感女神莫妮卡贝鲁齐激情演出！     地中海的小镇上，彼图和他的好友吉勒斯走在一起。彼图因为被人陷害入狱，今天刚好5年刑满获释。而吉勒斯现在已经成了镇上的黑帮老大。回到哥哥的家里，哥哥已经结婚了，过着充实安逸的生活。然而，让彼图震惊的是，哥哥已经怀孕的妻子，竟是5年前自己的女朋友——性感美丽的玛居丽……她望向彼图的目光中，有幽怨，也有欢欣……     彼图在迪厅酒吧当服务生，俊郎的他很招女人们的喜爱。5分钟的时间，那个穿粉红色迷你裙的女人就钻进了他的怀里……然而，酒吧里的流氓却惹事了……他们殴打一个男客人，并企图强奸其女友……彼图看不下去，冲上去阻止……那对被流氓殴打的男女带着一群人回到迪厅寻仇……混乱中，流氓开枪打死了他们，并嫁祸给彼图……这时黑帮老大出现了，他表示会帮助彼图，却枪杀了唯一的活口……     哥哥不愿意彼图连累他，危及他的妻子和家庭；无处可去的彼图只好一路逃亡，暂居一个旧日朋友的家里……然而，老奸巨滑的黑帮老大吉勒斯为了除掉彼图，终于露出了真实面目……他枪杀了彼图的哥哥……彼图也突然明白了原来陷害自己入狱的人正是黑帮老大……愤怒的彼图接过嫂子递过来的枪，开始了疯狂的复仇……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c34522f3ad16b9c7.jpg    
更好的世界    2010年    HD高清    剧情片     苏珊娜·比尔    米卡埃尔·佩斯布兰特 崔娜·蒂虹 马库斯·瑞格德..    澳大利亚      其它    瑞典医生安东（米克尔·佩斯勃兰特 Mikael Persbrandt 饰）常年工作在苏丹的难民营，每天直面武装暴力造成的伤痛与死亡；休假时则飞返丹麦，与分居中的妻子玛丽安（崔娜·蒂虹 Trine Dyrholm 饰）轮流照看两个儿子。男孩克里斯蒂安（威廉·约翰·奈尔森 William Jøhnk Nielsen 饰）从伦敦迁至丹麦，母亲的病逝令他与父亲心生隔阂。在新学校中他与安东的长子伊莱亚斯（马库斯·瑞格德 Markus Rygaard 饰）结识，后者因瑞典人的身份受到同学的歧视与欺凌。克里斯蒂安教会伊莱亚斯以暴制暴，两个同样来自破碎家庭的男孩成为好友。安东带着两个儿子和克里斯蒂安外出游玩，因误会被人连续掌掴羞辱。安东坚持以宽容忍让的态度化解此事，却不被孩子们理解。在发现库房里的火药后，克里斯蒂安开始怂恿伊莱亚斯加入自己危险的复仇计划。而此时已经回到苏丹的安东因为救治了恶贯满盈的当地大佬，内心正经历着一场道德的煎熬……影片原名《复仇（The Revenge）》，后更名《更好的世界（In a Better World）》，于2011年相继摘得第68届金球奖最佳外语片奖和第83届奥斯卡金像奖最佳外语片奖两项殊荣。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bb82371b9db039db.jpg    
功之怒    2015年    HD高清    科幻片     大卫·桑德伯格    大卫·桑德伯格 乔玛·塔科内 安德刘斯·卡宁 爱..    中国大陆      英语    《KungFury》（中译名《功之怒》）是一部以80年代警匪片为背景，并包含了功夫、机器人、恐龙、纳粹、雷神、维京海盗、时空穿越、80年代电子游戏、80年代动作片、变种犀牛人等等等等元素于一体的名副其实的神片。众多的复古元素、高大上的特效、合不拢的脑洞和全程高能，好听到爆的80年代电子音乐，绝对让你在看完预告片后欲罢不能。本片是David Sandberg自导自演的一部短片，2013年12月他在Kickstarter上发起集资，集资目标是20万美元，最终筹集到630,019美元， 但因为没有达到100万美元的长片集资目标，所以最后选择制作成30分钟的短片。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0579277b1d70fef8.jpg    
大树之下    2017年    HD高清    剧情片     Hafsteinn Gunnar Sigurðsson    Þorsteinn Bachmann/Sigur..    其它      其它    一个男人被其未婚妻指控通奸，从而被迫搬回家与父母同居。当他为四岁女儿的监护权而战时，也逐渐卷入了父母和邻居由于一棵美丽的古树而起的争执。影片探讨了普通人之间的荒谬斗争，在其现实主义的基调下有着喜剧和惊悚元素。片中尖刻和讽刺的地方或许显得夸张，但也揭示了中产阶级背后的真相    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c8b35eb61b6f39b5.png    
一江春水向东流2    1947年    HD高清    剧情片     蔡楚生,郑君里    白杨 陶金 舒绣文 上官云珠    中国大陆      国语    一九三零年代的上海顺和纱厂，女工素芬（白杨 饰）与妇女补习学校教员张忠良（陶金 饰）喜结连理。 一九三七年七月七日，素芬诞下一子。忠良为子取名抗生后不久，便加入救护队离开上海，并机智地在南京大屠杀中幸存下来。 一九三八年，忠良母（吴茵 饰）带素芬和抗生回到丹阳乡下。但是乡下也不太平，忠良弟忠民（高正 饰）不肯做走狗，上山打起了游击。 一九四零年，侵略者吊死了忠良父。素芬只得背子随婆回到上海，以对忠良的思念和期盼为支撑，在苦难中挣扎求生。 一九四一年，被俘后成功逃脱的忠良辗转到达重庆，困苦中只得投靠故交王丽珍（舒绣文 饰），并慢慢被堕落的物质生活所引诱，开始迷失自己。 一九四五年，日本投降，忠良和丽珍先后回到上海，住进丽珍表姐何文艳（上官云珠 饰）家。就在忠良与文艳厮混时，走投无路的素芬歪打正着被招入文艳家帮佣……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/32990d995be3cc7f.jpg    
莺燕桃李    1984年    HD高清    剧情片     武文璞    顾永菲 陈书君 董蓓芬 潘鹤翔    中国大陆      国语    江南越剧院著名花旦柳莺艺德俱佳，蜚声剧坛。为了越剧事业后继有人，她带伤为学员示范演出《白蛇传》，又收白桃为徒，精心培育。在她的悉心指导下，白桃进步很快，在市里举办的"首届戏曲新人奖会演"中，她因演出《白蛇传》一举成名。获金凤奖。为了给徒弟压担子，柳莺又让白桃学演《打金枝》中的公主，与自己的老搭档、剧团副团长、名小生夏燕配戏，而自己为了给徒弟把场，则当了跑龙套的宫女。《打金枝》的演出，引起了一场风波。名演员夏燕因人到中年，体态微胖，在戏中又是"老配小"，被观众议论为"丝瓜配葫芦"。夏燕为此十分苦恼。她的丈夫、团长兼导演路耀华借机启发她；希望她收徒传艺。柳莺的跑龙套也引起了观众的非议，谣传她犯了错误，正巧被柳莺的丈夫鲁帆听到，他气得戏没看完就回了家，柳莺一回家就招来他一顿责怪。在一片赞扬声中，白桃开始骄傲自满，只顾忙于与男朋友约会。为此柳莺非常痛心，同时也悟出一个道理：要培养一批学员，要有竞争。于是她又为白李、咪咪等学员进行个别辅导。柳莺的行动感染了夏燕，终于收下白李当徒弟。剧团到乡下演出，白桃因"影剧世界"约她折年历照片，请假返城一天，又瞒着团里到电影厂去试镜头，"失踪"了三天，耽误了演出。柳莺因到码头去等她，摔伤了腿。领导决定由叶咪咪顶替白桃的角色，她成功地完成了任务。白桃回来后，领导决定让叶咪咪继续演主角，白桃"跑龙套"，白桃不服气，在化妆间闹情绪，差点引起火灾。为了救火，劳累过度的柳莺又晕倒了。在事实的教育和同志们的帮助下，白桃终于认识了自己的错误，主动向柳莺认错。柳莺勉励她改正错误，继续努力学习。在省里举办的"新人戏曲会演"中，江南越剧团的学员们纷纷登台献艺，一代新人辈出。这时坐在台下的柳莺，含着激动的热泪为青年演员的成长热烈鼓掌。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/43c00d9c19573cb4.jpg    
永春白鹤拳之擎天画卷    2014年    HD高清    动作片     梁家仁    沈芳熙 赵聪 汤镇业 郑佩佩    中国大陆      国语    陈凡（赵聪 饰）与陈星（沈芳熙 饰）在台湾的爷爷（梁家仁 饰）无意中得到了关于故乡永春《白鹤拳108式拳谱》的画卷，为了追根溯源，将这国宝级的文物归还故里，爷爷让孙女陈凡将画卷带回永春县参加一年一度的“永春白鹤拳文化节”，并借活动的契机将画卷捐赠给文化节的主办方。可陈凡下飞机，就遇到了一股隐藏的恶势力，古董商人（汤镇业 饰）和管家（黄一飞 饰）安排的歹徒试图抢夺画卷，在得知此事之后，陈凡男友永春白鹤拳的传人方易扬（易扬 饰）和好朋友jerry（杨政 饰）也加入到保护画卷的行列中。在保护画卷的同时，姐妹俩发现了爷爷夹在画卷当中初恋情人（郑佩佩 饰）的照片，与此同时，强夺画卷的恶势力接踵而至，并一批强过一批。为了完成爷爷的两个心愿，四个小伙伴经历了一系列惊心动魄，却又啼笑皆非的故事……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/06d5181df101f47a.jpg    
咱们的牛百岁    1983年    HD高清    喜剧片     赵焕章    梁庆刚 王馥荔 钱勇夫 丁一    中国大陆      国语    联产承包后，胶东某地农村。支部委员牛百岁（梁庆刚 饰）把别的组不要的五个有各种缺点的人归拢到自已组里，人们戏称“懒汉组”。菊花（王馥荔 饰）的女儿叶儿（范旭霞 饰）的对象王小山（孙剑 饰）听说未来的丈母娘进了“懒汉组”提出分手。百岁的妻子秋霜（丁一 饰）听说百岁年轻时和菊花好过，隔墙大骂“狐狸精”。牛天胜（钱勇夫 饰）用新良（解衍 饰）偷来的钢筋搭兔窝被牛四（杨子纯 饰）发现，气得上山打兔子去了。这真是一波未平又起一波，百岁怀着一颗诚心感化这几个人，同时又对秋霜诉说他和菊花的往事，终于冰释前嫌。在劳动过程中，天胜和菊花产生好感，而田福（陈裕德 饰）却从中插一杠子。秋后，玉米丰收了，没有完成定额的田福跑到百岁家，拿石头砸了他家的锅......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7c097a1b34cb9e36.jpg    
战狼传奇    2015年    HD高清    剧情片     陈华    方帅 侍宣如    中国大陆      国语    在八路军与日军的一场战斗中，刘班长和几个战士与大部队走散，被一队日军追杀，弹尽粮绝之时，幸得神秘大侠秦大川（方帅饰）相救。刘班长带着三个八路军战士躲进太平村，日军紧接着占领了太平村。日军军官木村正雄找来村长问出了秦大川的下落，派出武士趁夜捉拿秦大川，秦不慎受伤招架不住，忽然出现一女侠客姚梦雪（侍宣如饰）将他救下并把他带到一山洞里。通过交谈，二人都是为了亲人报仇才来到这个村子的。英雄相惜，秦建议二人以后共同杀敌，姚梦雪却独自走了……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7499ab686ff37980.jpg    
长虹号起义    1958年    HD高清    战争片     高衡    穆宝 凤凰 李明 张子良    中国大陆      国语    解放前夕，我地下党为配合解放军渡江，计划策动敌海军起义。打入敌海军司令部的我党地下工作者陈志航，在地下党员林唯实的领导和配合下，获取了敌江防计划，知道了长虹号是敌江防的主力舰。他与长虹号的党员傅亮一起，启发水兵使他们掉转枪口。在长虹号要打内战的关头，击毙了伪舰长，将长虹号开出港口，直奔烟台，起义获得成功。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/86dfcfcf7fea1196.jpg    
长相思    1947年    HD高清    剧情片     何兆璋    周璇 舒适 黄宛苏 白沉    香港      国语    抗战爆发后，心明投身抗战，至今杳无音讯。他在上海的朋友高志坚（舒适 饰）十分挂念。他经常通过住处中隐藏着的广播电台收听抗战的消息。他偶尔会去看望心明的妻子——告别歌坛的李湘梅（周璇 饰）。适逢湘梅生日，志坚便买了留声机赠予她作为礼物，不想竟然“撞衫”。他陪湘梅回家看望了心明的母亲，老人家双目失明，一心挂念着在战场上的儿子。志坚和湘梅为了宽慰老人，分别编造了心明回信的谎言，以让老人宽心。志坚见到心明家里经济拮据，虽然自己手头并不宽裕却也慷慨解囊，令湘梅十分感动。为了给老人补身体，湘梅来药店购买鱼肝油，因价格昂贵正在犹豫之间，而恰好碰见之前的女友。后者不但帮她埋单，而且还约她来家中小座。见湘梅经济困难，女友鼓励她复出歌唱，别埋没了金嗓子。湘梅觉得心明在前线生死未卜，如此登台并不妥当。然而，架不住老友怂恿，终于低调复出，不想正被志坚撞见……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/afba124f0dab0ed1.jpg    
脂粉市场    1933年    HD高清    剧情片     张石川    胡蝶 胡萍 龚稼农    中国大陆      国语    李翠芬（胡蝶 饰）的姐夫被抢劫者所害，一家人顿时断掉生活来源。在邻居杨小姐的介绍下，翠芬进入培德百货公司包扎部谋职。她的清纯美丽很快便引起上司林监督（王献斋 饰）的注意，林利用职权将翠芬调入脂粉柜台，并对其纠缠不休。另一方面，翠芬的到来夺去脂粉柜台女营业员姚雪芳（严月娴 饰）“脂粉皇后”的头衔，遂引起雪芳嫉恨。在一次争吵中，雪芳的情人——百货公司花花公子张有济（孙敏 饰）为翠芬的美丽所倾倒，自此调转枪头，向翠芬展开攻势。无耻的上司、放荡的女同事以及轻薄的花花公子，这一切都让翠芬倍感疲惫和愤慨。在旧社会里，似乎女人只能成为男人的附庸，通过卖笑来博去上位……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/541c23327810c00c.jpg    
爱，婚了头    2000年    HD高清    喜剧片     帕维尔·龙金    马拉特·巴沙罗夫 玛丽亚·米罗诺娃 阿列克谢·帕..    俄罗斯      英语    在莫斯科附近的矿区村庄里，住着善良老实的青年矿工米什卡，他那青梅竹马的女朋友塔尼亚，在离开家乡多年以后又回到了他的身边。专情的米什卡不计前嫌，决定娶塔尼亚为妻。但米什卡的母亲却因为怀疑塔尼亚的纯洁，坚决反对这门婚事；与此同时，米什卡的老祖父也在到处散布未来孙媳妇的坏话；只有米什卡的父亲在竭尽全力地准备着婚礼，为此他甚至发不出工资给矿工，于是全镇的矿工几乎都闯进了婚礼……婚礼前，为了给新娘买耳环，米什卡被朋友怂恿喝醉了酒，参与了抢劫。婚礼进行到一半时，米什卡被突如其来的警察带回了警察局。为了摆脱警察的盘问尽快回到婚礼现场，米什卡看也没看供罪书就签上了自己的名字，于是米什卡在警察局长的监管下回到了婚礼上。一波未平一波又起，塔尼亚从前的男朋友，如今已经是远近闻名的暴发户竟然带着保镖来要把新娘子抢走……经过这样一场原本应该充满欢乐，却意外变得荒诞不羁的婚礼，所有人几乎都陷入了疯狂。（精彩视点： 这部情节曲折而又妙趣横生的影片曾经入选第53届戛纳电影节竞赛单元，并获得了团体男演员奖。影片以风趣的手法叙述了一场既没有钱、连新郎也几乎失踪的婚礼场面，所有可能发生的好事坏事、悲剧喜剧都围绕着这场奇异的婚礼纷纷展开，同时也借此展现了俄罗斯丰富的社会风情、文化生活和人们的情感世界。导演帕沃尔·罗金以拍摄低成本电影而著名，他的首部作品《蓝色计程车》就曾让他入围1990年的戛纳竞赛，还一举拿下最佳导演奖。）    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a82dbe12dbf183ca.jpg    
暴力唤醒    2008年    HD高清    恐怖片     Andreas Schnaas    内详    美国      英语    受雇协助一场即兴音乐会，一群女子在一个古老的德国城堡过夜。然而他们有所不知，他们正巧遇到六十年一遇的最糟糕的夜晚：葬在那里的圣骑士的尸体在这晚得以复活，饱餐一顿。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/65a31cf36ce6d190.jpg    
心弦    2018年    HD高清    爱情片     Patrick Dunnagan,罗伯特·瓦格纳    凯蒂·加菲 Jason Michael Carr..    美国      英语    After years of paying his dues in every bar from New York to Pennsylvania, New Jersey Rock n' Roller Jimmy Ford trades in his rock n' roll fantasy for the bright lights of Nashville. His new life in the Music City presents staggering highs and lows, but everything may not be quite as it seems. Jason Michael Carroll (Country Music Star whose Top 40 hits include "Alyssa Lies" "Livin Our Love Song" and "I Can Sleep When I'm Dead"), and Katie Garfield ("The Birth of a Nation") lead an extraordinary cast in this genuine, compelling drama that really boogies. Despite lofty expectations, Jimmy Ford (Carroll) quickly realizes that Nashville presents its own unique challenges. Success proves elusive until Malinda Price (Garfield), an up-and-coming Nashville singer, takes an interest in him. As their relationship blossoms, so do his musical prospects. Malinda's record label suddenly hands Jimmy the opportunity of a lifetime. But just as his career and personal life begin to take off, his past ...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9f604d44a1492dda.jpg    
徐秋影案件    1958年    HD高清    剧情片     于彦夫    沈冰凝 张圆 浦克 李亚林    中国大陆      国语    1950年代，某城市。公安局处长杜永楷（浦克 饰）、科长汪亮（李亚林 饰）围绕徐秋影（沈冰凝 饰）被杀展开了调查，现场发现了弹壳和纽扣。首先列入怀疑的是教育局干部彭放（于忠义 饰），涉嫌报复杀人，因他以前曾和徐谈过恋爱，后徐移情别恋，并在其私藏的手枪中发现少了一粒子弹。此时，城内发现一个代号p491的特务，公安局传讯彭放后彭突然中毒，这引起杜永楷警觉。这时候，一个叫罗精达（张巨光 饰）的人浮出了水面，而罗就是代号p491的反革命分子，当他知道外甥女邱涤凡（张园 饰）给彭放投毒暴露后，企图化妆潜逃，在码头被捕。罗精达如实供出了徐秋影遭人暗杀的前后经过及原因，原来......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a9727ddbb4582d3c.jpg    
你若安好    2017年    HD高清    爱情片     刘抒鹃    保剑锋 隋源 孙茜    中国大陆      国语    作为党的十九大献礼影片，积极响应“没有全民健康，就没有全面小康”的号召，怀着满满诚意讲述“白衣天使”播种大爱的故事，急诊科主任医师潘峰（保剑锋 饰），外表严谨不苟言笑，但内心温热，有一个炽热的“医者仁心”。“只要有百分之一的希望，我们就要付出百分之百的努力”这是暖心医师潘峰最长挂在嘴边的一句话。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2a72176bf24d7f0e.jpg    
许茂和他的女儿们    1981年    HD高清    剧情片     李俊    田华 斯琴高娃 村里 王馥荔    中国大陆      国语    故事发生在1975年的冬天，许秀云（斯琴高娃 饰）的丈夫郑百如抛弃了她，三妹为了二姐的名声着想，给她介绍对象，然而许秀云坚决的拒绝了这门亲事，这让一家人都感到无法理解。实际上，许秀云十分同情自己的姐夫金东水（冯恩鹤 饰），大姐去世以后，金东水一直带着妻子留下的孩子，父子两人过着相依为命的生活。县里派出了工作组来到了村子里，郑百如知道自己蹦跶不了多久了，于是找到了许秀云希望两人能够复婚，然而早就看清了郑百如真面目的许秀云断然拒绝，这令郑百如感到羞愤难当，于是四处散布谣言，谎称许秀云和金东水有着不可告人的关系。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/79b616c21c522f83.jpg    
寻爱记    1957年    HD高清    爱情片     王炎,武兆堤    李雨农 安琪 任伟民 高平    中国大陆      国语    摄影 Cinematography：方为策 Weice Fang副导演/助理导演 Assistant Director：张普人 Puren Zhang零售公司的售票员李勇和百货公司的收款员赵惠在参加先进工作者会议的途中发生了撞车事故，两人由此相识，并相爱，结成了夫妻。赵惠的同事马美娜和李勇的同事张士禄都认为做售货员一点出息也没有，马美娜一心想找个理想的爱人，并借此调动工作。在一次舞会上，她认识了自称是人事科长的张士禄，他们很快由恋爱到结婚。马美娜沾沾自喜，直到结婚典礼上，因为要请人事科长讲话，张士禄的假面目被揭穿了，马美娜才知道，张士禄和她一样是个售货员。她觉得自己上当受骗了，并由此和张士禄产生了矛盾。最后，在李勇和赵惠的批评和帮助下，他们终于认清了自己的错误思想，决定不计前嫌，共同步入满好生活。长春电影制片厂出品。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bb6789d3601bf165.jpg    
压岁钱    1937年    HD高清    剧情片     张石川    龚秋霞 胡蓉蓉 黎明晖    中国大陆      国语    这年的除夕夜，何老先生和儿媳、孙女融融、另两位客人——融融表姐江秀霞、她的未婚夫孙家明一起过年。何老先生在融融的枕头下放了一个贴着“喜”字的银元。年初一，融融用这块银元在烟纸店买炮，于是烟纸店老板拿到了这块银元，后来，银元到了交际花的手中。又转到一个小姨娘、汽车夫和白相人手中。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e449afcf6c0d6d97.jpg    
一江春水向东流1    1947年    HD高清    剧情片     蔡楚生,郑君里    白杨 陶金 舒绣文 上官云珠    中国大陆      国语    一九三零年代的上海顺和纱厂，女工素芬（白杨 饰）与妇女补习学校教员张忠良（陶金 饰）喜结连理。 一九三七年七月七日，素芬诞下一子。忠良为子取名抗生后不久，便加入救护队离开上海，并机智地在南京大屠杀中幸存下来。 一九三八年，忠良母（吴茵 饰）带素芬和抗生回到丹阳乡下。但是乡下也不太平，忠良弟忠民（高正 饰）不肯做走狗，上山打起了游击。 一九四零年，侵略者吊死了忠良父。素芬只得背子随婆回到上海，以对忠良的思念和期盼为支撑，在苦难中挣扎求生。 一九四一年，被俘后成功逃脱的忠良辗转到达重庆，困苦中只得投靠故交王丽珍（舒绣文 饰），并慢慢被堕落的物质生活所引诱，开始迷失自己。 一九四五年，日本投降，忠良和丽珍先后回到上海，住进丽珍表姐何文艳（上官云珠 饰）家。就在忠良与文艳厮混时，走投无路的素芬歪打正着被招入文艳家帮佣……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/331e24a488145ea9.jpg    
我也有爸爸    1996年    HD高清    剧情片     黄蜀芹    吴大维 王泉 马晓晴 唐广书    中国大陆      国语    大志（王泉 饰）是一个流落在天地之间孑然一身的小小报童，身为疯狂球迷的他是足球明星林天海（吴大维 饰）的超级粉丝。一次意外中，大志昏倒被送进了医院，经过医生的诊断，大志患上了白血病。大志对自己的身世绝口不提，只是告诉医护人员，自己是林天海的儿子。得知了整个事件的来龙去脉，林天海深深地被大志的执着和善良感动了，自告奋勇的承担起了大志“父亲”的角色。一次比赛之中，林天海丢球导致球队打败，一蹶不振的他沉浸在沮丧的情绪之中，甚至想到了放弃。得知林天海萌生退意，大志十分愤怒，他的一席话让林天海重新振作了起来。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f3b66c0ed7b38ab4.jpg    
我这一辈子    1950年    HD高清    剧情片     石挥    石挥 魏鹤龄 崔超明 沈扬    中国大陆      国语    清朝末年，才二十出头的“我”（石挥 饰）就失业了，多亏邻居巡警赵大爷的帮助，我也当上了一名巡警，也就是人们常说的“臭脚巡”。从这绰号您就知道，这个差事不好干。况且那些年兵荒马乱，民不聊生，清政府、军阀、洋人、爱国青年、国民党……你方唱罢我登场，把个老北京城搅得沸沸扬扬。我曾在秦大人府上当差，官老爷的奢侈腐败算是看了个尽。五四运动时还结识了学生领袖申远，他们为了新中国的崛起而不懈努力。我呢，一个社会底层的小老百姓，只求守着老婆孩子过上几天安稳日子。但处在这个倒霉时代下，老百姓哪有什么安生日子可言啊？本片根据老舍同名原著改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7e671db514a46e7b.jpg    
舞台姐妹    1964年    HD高清    剧情片     谢晋    谢芳 曹银娣 上官云珠    中国大陆      国语    1940年代初，浙东某山村的童养媳竺春花（谢芳）因不堪虐待逃入某个越剧戏班，与教戏师傅的女儿邢月红（曹银娣）结为姐妹。不久，攻旦的春花和习生的月红双双成为戏班台柱。戏班在绍兴演出时，当地豪绅企图凌辱月红，为掩护她，春花被人绑在桥头示众，邢师傅也被打致死，临终前，邢师傅嘱附两人要“认认真真唱戏，清清白白做人”。戏班到上海后很快唱红，戏院唐经理想借上演淫秽剧目捞取更多银子，被春花严词拒绝，但月红却贪慕虚荣堕落成为唐经理的玩物，姐妹因此反目，但两人的情分并没到此终结。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8a20608ebf05ee52.jpg    
乡关何处    2017年    HD高清    爱情片     胡艺川    陈天星 江若琳 罗蓝山 高瑕    中国大陆      国语    大学毕业后的李朝阳（陈天星 饰），与其他70、80、90后大学毕业生一样，怀揣伟大梦想拥入首都北京，奋斗拼搏七、八年后终归“无车无房无老婆”且债台高筑。现实的骨感迫使无耐的李朝阳回到故乡准备重新创业，却发现家乡早己“物是人非、人情炎凉”。唯有已成人妻的陈静（江若琳 饰）还念初恋情怀，积极助他一臂之力……然而物质生活的残酷，再一次把李朝阳的激情粉碎了一地……难道真的是“除了衣锦还乡，就只能落魄异乡”、“进不去的城市，回不了的故乡”吗？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e88f0e9a1e4c3b4c.jpg    
威警猛龙辣椒妹    1993年    HD高清    动作片     徐庆东    赵丽萍 申军谊 陆剑民 贾妮    中国大陆      国语    缉毒警官卫龙正在为女朋友李华华挑选订婚戒指，却得知李华华被一群贩毒分子绑架。虽然卫龙救出了女友，但华华已经被毒贩强行注射毒品，并被强暴，由于毒贩的诬陷，华华被拘审。卫龙和华华分手了。5年后，华华在父亲由于目睹了亲信刘风与香港毒贩进行交易，被刘风杀死。华华再次被卷入案件，并...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4ab3a725f5c92e1a.jpg    
我不是黄飞鸿    2018年    HD高清    喜剧片     刘公子    严丰 罗家英 张冰倩 胡蒲    中国大陆      国语    都市青年黄辉冯靠与父亲演双簧，售卖祖上假药方维持生计，某日骗局败露，意外穿越至晚清，阴差阳错间被当做黄飞鸿留在了宝芝林。当时广州城正在遭受鸦片的毒害，知府佟甲勾结洋人中饱私囊，祸害一方；真正的黄飞鸿因救康有为受伤远渡日本，远在英国读书的十八姨也刚刚回国，为了不使黄飞鸿受伤的事情败露，黄辉冯与梁宽交易留下冒充，却对十八姨一见钟情；为得到十八姨芳心，黄辉冯开始利用现代科技参与禁烟，随着禁烟的深入昔日被辱没的尊严也渐渐苏醒……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e377c580b971f626.jpg    
我的少男时代    2016年    HD高清    爱情片     丑丑倪（倪治中）    田理 叶思浵    中国大陆      国语    片以男主视角回忆校园高中时期各种奇葩同学及校园趣事，年轻的时候并不懂爱，也不知道如何相处，有过很多愉快的经历，也闹过一些矛盾，但这些都是男主角心中最美的回忆。直到最近的一次同学聚会，男主角才发现，现实与记忆的差别，而那种记忆中的美好，也只能停留在记忆中了。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f8e62c8915b52cdf.jpg    
特殊任务    1973年    HD高清    喜剧片     哈尔·阿什贝    杰克·尼科尔森 兰迪·奎德 奥蒂斯·杨    美国      英语    一个涉世未深的年轻海军士兵，因偷窃被叛处重刑。二个面露凶恶但内心善良的士官，受命押解。在漫长的押送路程中，他们不忍再让那孩子受死板军规的折磨，于是，三个人到处胡天胡地，狂欢纵欲，姿情放荡，结果小水兵竟起意开溜。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3237734f3f901032.jpg    
天边的孩子    2015年    HD高清    剧情片     苗述    杜海涛 穆梦娇 侍宣如 赵铁人    中国大陆      国语    宣宣（侍宣如 饰）是一名过气的女歌星，曾经，她亦有过轰动歌坛的辉煌过去，但如今，歌迷们早已经将她遗忘。为了拍摄一支公益广告，宣宣来到了天堂村，在那里，她结识了淳朴善良的天堂村小学老师伟强（杜海涛 饰），和害羞内向的留守女孩小花（穆梦娇 饰）。起初，天堂村里恶劣的生活条件让宣宣叫苦不迭，她简直无法再在这个又穷又偏僻的小村子里多呆一秒。然而，随着时间的推移，伟强的坚韧不拔和小花的天真无邪渐渐软化了宣宣的内心，她决心献出自己微薄的力量，为天堂村做出一份贡献。最终，小花成为了宣宣MV里的主角，越来越多的人知道了天堂村，知道了村子里的这个女孩。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ace612e1329b94d0.jpg    
突袭格斗    2015年    HD高清    动作片     刘耿维    海岩刚 王晓庆 元武 徐冬梅    中国大陆      国语    格斗高手谢钟因见义勇为误杀劫徒，出狱后遭到死者亲人追杀，最终死者亲人被绳之于法。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/398a2464c4eaf261.jpg    
土豪也绅士    2015年    HD高清    喜剧片     刘曦    韩锐 高瑕 冶彦 刘凌薇    中国大陆      国语    三个月没开单面临失业的课程销售徐小蒸，偶然发现陈大伟的名片，直接上门推销课程。陈大伟对影星韩雪伊倾慕已久，韩雪伊拒绝，陈大伟死缠不放，结果被韩雪伊的经纪人胡经纪阻挡，骂他是土鳖。徐小蒸冲上去反驳，给陈大伟挽回面子。陈大伟对徐小蒸的表现很满意，当即高薪聘用她，要她在一个月内把他改造成绅士。徐小蒸满口答应。一个月之后陈大伟脱胎换骨，一场惊心动魄、令人捧腹的的美女追求计划徐徐拉开帷幕。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/342b128bfdebabe5.jpg    
顽主    1988年    HD高清    喜剧片     米家山    张国立 葛优 梁天 潘虹    中国大陆      国语    于观（张国立饰）、杨重（葛优饰）和马青（梁天饰）三人在北京开了一家“替人排优、替人解难、替人受过”的三T公司，专门替人解难、解闷、受过。他们碰到了形形色色的怪人和怪事，啼笑皆非，但都给应付了过去，公司业务兴隆，生意火爆。一个要与女友分手又怕看女友掉泪的人找于观求助，于观受托约见刘美萍（马晓晴饰），十分含蓄地讲出问题并不断责备自己，泪流满面的刘美萍破涕为笑。后来，法院送来传票，勒令三T公司停业整顿，他们三人掏尽了所有的钱打发上门讨饭的顾客亲属，突然，马青说想要打人。大街上，他们肆意冲撞地些郁郁寡欢的中年人，可这些人只顾赶路，毫无反应。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a4dc4204c995baa9.jpg    
死亡预谋    1994年    HD高清    恐怖片     李云东    周里京 龚幼春 王艳梅    中国大陆      国语    西亚某国将投巨资兴建TM大型核电工程，招标竞争在我核702公司与D国海通集团之间进行。左威是我投标工作的关键人物，受到刑侦处长路援越的特殊保护。D国暗杀集团启用杀手陈湄进行暗杀行动。陈与左路结有生死情谊，由于亲被造反派打死，她出走异邦成为职业杀手。陈陷入矛盾中，而左被D国犯罪分子挟持。陈几经波折终于省悟，在她的配合下，左被救出，犯罪分子被缉拿归案。陈弹奏一曲，开枪自尽，带着无尽的毁与恨告别了人生。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/123eaa4b44b24985.jpg    
索伦河谷的枪声    1985年    HD高清    剧情片     景慕逵    张国民 陶泽如 赵君 赵英    中国大陆      国语    青年军官冼文弓从军部调到三连任指导员。面对三连战士的知识结构变化和连队建设中出现的新问题，冼文弓决心配合连长王自委做好工作，改变三连目前的现状，带出一支各方面都过得硬的连队。到任没几天时间，冼文弓就在细心的观察中发现，战士张久光是战友们中的“青年才俊”，饲养员刘明天在驯养狍子方面有自己的绝活。冼文弓公开表示要以张久光和刘明天为师，这让连长王自委觉得很不舒服，不舒服的原因是，张久光是一个爱提意见的“刺儿头”，刘明天曾驾车出过事、轧死过人，从军事劳教所出来后，与死者的妻子——一个小学教师李罗兰的关系暧昧。连长王自委表现出来的“不舒服”，冼文弓装作没看见，但私下里试探着想跟连长交换各自的意见。冼文弓一边注意配合连长王自委做好军事工作，一边以新的工作方法做战士的思想工作。冼文弓和战士们一起学习、训练，同吃同住，同甘共苦。休息日、节假日，冼文弓带着战士们一起玩，张久光试探性地约冼文弓去打扑克，冼文弓不仅按时赴约，还鼓励大家伙要创新玩法，把扑克打出新水平。短短一个月的时间，冼文弓就赢得了战士们的信任和敬重。冼文弓进而向战士发出“征求意见书”，自费买来纪念品，奖励提了好建议的战士。冼文弓悄悄地影响和改变着连队，这让连长王自委大惑不解。王自委以为这是冼文弓存心和他过不去，以身体不适为由住进了卫生所。冼文弓代表连队去看望李罗兰，弄清了刘明天与李罗兰的关系，为刘明天无私助人的精神所感动。冼文弓对刘明天的精神大加赞誉，这让刘明天深为感动。张久光在冼文弓的鼓励下，也积极准备报考军校，三连处处洋溢着生机勃勃的训练、学习场景，干群关系得到缓解，战士慢慢向干部说出心里话。三连很快甩掉了“鸡毛连”的落后帽子。三连的巨大变化引起了军首长的关注，军首长下连检查三连的工作。为了招待军首长，王连长坚持杀掉刘明天的狍子，刘明天死活不肯。冼文弓在与刘明天一起去打野物时不慎受伤。为了给腰部受伤的冼文弓做条狍皮褥子，夜深人静的索伦河谷，刘明天将枪口对准了他心爱的狍子。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4b3c70484361e675.jpg    
水库上的歌声    1958年    HD高清    剧情片     于彦夫    张桂兰 浦克 李亚林    中国大陆      国语    高兰香是某农业合作社的生产队长、共青团支部书记，而且还是一个新式工具的创造者。兰香和她的未婚夫——解放军某部排长谷志强原定春节结婚。后因部队打破常规过春节，谷志强随部队去十三陵水库工地参加建设，不能回来。恰好，合作社也要兴修水库，决定派兰香和志强的父亲谷景春到十三陵水库工地学习。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a15fa6ab0fb522a6.jpg    
死亡线上的记忆    2015年    HD高清    恐怖片     贾萨杨万    和耀昌 罗艳    中国大陆      国语    毒品总是那么轻易的可以毁掉你的生活。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6603cfe9bb2837c8.jpg    
三年早知道    1958年    HD高清    剧情片     王炎    陈强 王春英 马瑜 夏佩杰    中国大陆      国语    三年早知道 (1958)故事梗概根据马烽同名小说改编。 赵满囤外号叫“三年早知道”，有名的机灵鬼。他无论做什么事总先算算对自己有没有利。当全村合作化，别人问他人社不入的时候，他抚摸自己那匹健壮的大红马说道：“多咱我这匹马说了话，我就入社。”可是过了一夜，赵满囤突然牵着马入社来了。原来赵满囤的弟弟是人民解放军，他弟弟来信叫他人社，并说如果他不入社就把自己那份家产给入了社。寻思了一夜，自私自利的赵满囤算来算去不合算，如果和弟弟分了家，就是两条腿缺了一条腿了，他只好牵着牲口入了社。赵满囤虽然人人了社，可是心可没有入社。他在社里做饲养员，这本来是他的拿手戏，但因为他的私心太重，竞给自己的牲口吃小灶。叫社里的牲口啃起槽帮了。这件事被社长知道了，社长批评了他，并派他去赶车。哪知他不为合作社工作，却拉脚做起买卖了。社里派他进城拉肥料，他不但没有进城，反而用合作社买肥料的钱买了一对小猪仔，大家又对他进行了一次严厉的批评。赵满囤虽然是一把劳动能手，但是他的臭名远扬，所有的生产队都不要他，甚至连他的亲戚也不敢沾他了，这对他的确是一次很好的教育。最后还是社长去找他，分配他做打井工作，赵满囤高兴地接受了工作。这回赵满囤总会好好工作，不再犯毛病了吧?他却因偷偷贩卖红枣耽误了工作，又挨了一次批评。这次在社长和大家的教育与帮助下，终于认识到自己的错误，工作态度也积极认真起来。有一天，赵满囤看见关城社的二贵赶着一口种猪从门前走过，他想为合作社做件好事，把二贵请到屋里坐下，他偷偷地把种猪赶到后院为合作社的三口母猪配了种。赵满囤满以为自己不是为个人，而是为合作社做了一件好事，便向大家夸耀起来，哪知又挨了社长一顿批评。赵满囤在党的教育下，终于克服了自私自利的思想，并且被选为水利委员，在全村水利化运动中起了很大的作用，他把自己存在银行的钱全部取出来支援了社的水利建设，成为优秀的社员。从此，别人再叫他三年早知道，他面带隗色地说道：“别看我叫三年早知道，其实以前我什么也不知道，现在走了社会主义道路，我才真正地知道了。”    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2fb40c6b29c60321.jpg    
杀手情    1988年    HD高清    动作片     颜学恕    申军谊 史可 顾艳 李祖龙    中国大陆      国语    民国初年，蔡锷为讨伐袁世凯购买了一批军火。袁派两路人马前往云南清波镇，企图劫持、炸毁军火。一路派孙立收买当地恶霸高大虎；一路派韩云山携养女韩美玉暗中监视、指挥孙立。杀手宋光为报高大虎杀兄之仇来到清波镇，并结识了三个同时爱上自己的女人——美玉、秀故、云妹。保安队长张大川为保护军火周旋于各种势力之间，并争取了宋光作为重要力量。各种势力云集清波镇，演出了惊心动魄的杀。最后，袁世凯彻底失败。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c8e8c56dc4279752.jpg    
山村会计    1965年    HD高清    剧情片     尹一青    郭筠 艾洪力 杜德夫 潘淑兰    中国大陆      国语    山西太行山麓寨影沟大队，富农出身的赵有才自从当了大队会计以后，表面上很积极，背后却干着不可告人的勾当，队里一直怀疑他盗窃队里的小麦，但一直没有抓住证据。群众有意见，在大队的黑板报用打油诗批评他：“当会计，有意义，坐在屋里不下地，打打算盘拿拿笔，现成粮食送家里，说是干部算干部，说是懒汉也可以。”赵有才看了十分生气，找到党支部书记周老实诉苦，周书记对赵的假相早有戒备，对其进行了严厉的批评。赵心里不服气把账本交给周书记，甩手而去。正巧接替赵有才工作的姜喜喜来到大队部，使赵有才为之一震。姜喜喜是赵有才的姐夫，原来是田家川大队社员，抗日战争时期在八路军当过炊事员，立场坚定，爱憎分明。他来到寨影沟大队后，赵有才一方面认为姜与自己是亲戚关系，一方面认为姜的文化水平低，所以觉得自己的问题根本不可能暴露。姜和赵虽是亲戚关系，但姜不循私情，担任会计以后全心全意为社员服务，一边学文化，一边调查赵的问题。一次，队里的落后社员刘铁嘴，在用大秤买小秤卖做投机生意时被揭露。姜从刘使用的秤砣上发现了问题，对刘进行了严肃的批评教育，并且讲述了解放前刘铁嘴从小没爹没娘，刘的爷爷为了把刘铁嘴拉扯大受了很多苦。后来因为欠了赵有才他爹五十吊钱还不上，赵家就硬把刘家的二亩地霸占去了，最后刘的爷爷落得挨门挨户要饭吃。共产党来到太行山后，他们才过上好日子。解放战争中刘的爷爷为了支援前线抬担架、送军粮，在一次战斗中不幸牺牲。事实使刘铁嘴受到深刻的教育，他决心改正自己的错误，并向大队坦白交待自己受赵有才的唆使，做危害集体的事情。在群众大会上，刘铁嘴和群众公开揭发了赵有才盗窃队里小麦，给干部栽赃，借此煽动群众中少数思想落后的人，闹着要分队并将果树分棵到户，企图把老支书周老实赶下台的阴谋。最后，赵有才在铁的事实面前不得不低头认罪。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/57174c0b540f0c8e.jpg    
少爷的磨难    1987年    HD高清    喜剧片     张建亚,吴贻弓    陈佩斯 赵家玲 李纬 罗尔夫·霍帕    中国大陆      国语    奋斗了一生，终于成为腰缠万贯的富翁的金春浩临终前却十分放心不下自己儿子金福（陈佩斯 饰）。金福好吃懒做，整天在外花天酒地。金春浩死前托付了两个心愿，一是要金福早日与未过门的媳妇莲花完婚，二是要金福从此学好。父亲的死并没有令金福重新做人，他依然如是。岂料，一封美国来信完全打乱了金福的生活，原来，金春浩存了所有家产的美国加州银行倒闭了！金福顿时从一个腰缠万贯的少爷变成一个一文不名的穷光蛋……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2a3f76638791f257.jpg    
深夜前的五分钟    2014年    HD高清    恐怖片     行定勋    刘诗诗 三浦春马 张孝全 牛犇    中国大陆      国语    在上海某个里弄不起眼的角落里，为了学习机械表制作技术的日本青年阿良（三浦春马 饰）埋首工作。他在泳池偶然邂逅了美丽女子若蓝（刘诗诗 饰），应对方之邀，阿良帮对方选择了送给他人的礼物。以此为机缘，阿良得以结识若蓝及其双胞胎姐妹如玫（刘诗诗 饰）。与沉稳恬静的若蓝不同的是，身为知名模特的如玫落落大方，开朗洒脱。但在进一步的交往中阿良发现，若蓝对如玫抢走了许多她的东西抱有深深的怨恨，甚至连她最初喜欢的人天伦（张孝全 饰）如今也成为如玫的未婚夫。两个孤独的人儿敞开心扉，阿良和若蓝坠入爱河。谁知命运急转直下，如玫与若蓝相约前往毛里求斯做婚前的单身旅行，结果却发生了意外。姐妹俩只有一人回来，而她究竟是谁，没人能分得清楚……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cde8a1edd42f93bb.jpg    
神通佛影    2014年    HD高清    喜剧片     郑阳    罗家英 梁小龙 姜超 来喜    中国大陆      国语    范高尚（梁小龙 饰）是一名古董商，企图得到价值连城的阿閦佛佛头，古三（来喜 饰）是范高尚的手下，参与了盗取佛头的行动。古三的奶奶身患重病需要巨额医药费，于是，古三私自将佛头卖给了孙明贤（元华 饰），卷款逃跑，范高尚因此十分愤怒。之后，古三结识了名为莲儿（鲁缘缘 饰）的女子，两人志趣相投，惺惺相惜，而莲儿失散多年的父亲在国外意外的发现了佛头，将其买下，带回济南。佛头重现江湖令范高尚蠢蠢欲动，他掳走了古三的奶奶，命古三以佛头来交换。改过自新的古三决心不再助纣为虐，他同警方合作，最终将贪婪的范高尚绳之于法。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/095e44bd2147c3df.jpg    
圣诞快乐    1984年    HD高清    喜剧片     高志森    张国荣 麦嘉 徐小凤 陈百强    香港      粤语    光头佬麦sir（麦嘉 饰）早年丧偶，独力拉扯儿子（陈百强 饰）、女儿（李丽珍 饰）和小光头三个儿女。麦sir生日之时，同事集体整蛊他表示庆祝，老板为了表彰他的多年付出，更赠送汽车一辆，谁知送车的小伙子John（张国荣 饰）与麦sir发生摩擦，不明就里的麦sir将自己的新车拆了个七零八落。麦sir将小光头寄送在对门的歌手阿凤（徐小凤 饰）家中，而麦sir对阿凤实际早有情意，但苦于无法说破。另一方面，儿女辈的情事同样令麦sir头疼，害怕女儿早早芳心他属，可John的攻势一浪强似一浪；期望儿子潇洒人间，但Danny却十足纯情……在圣诞节的前夕，麦家人拉开了各自的爱情好戏。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d44dec7b8e9ddd8f.jpg    
石斛兰    2014年    HD高清    剧情片     王崴    成国栋 古典 戴江 覃可言    中国大陆      国语    年幼失去母亲的苏文杰，一直与经营纺织生意的父亲苏孝年（成国栋 饰）情感不和，更在职业和婚姻之人生大事的选择上与父亲有着深深的矛盾。成年后的文杰（古典 饰）选择了独自去韩国发展自己钟爱的广告摄影事业，并在工作中结识了韩国女子崔友熙（覃可言 饰），但两人的婚姻却一直得不到父亲的认可。友熙一直在为改善父子感情而不断努力与劝慰着。父亲在济州之行后，终于看到了文杰和友熙幸福生活的点点滴滴，也深深感受到了友熙对文杰的爱和对自己的关心。如山的父爱终于在最后得到了最好的释放。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9413cd7b51ef070e.jpg    
甩尾王    2017年    HD高清    动作片     袁烁    安琥 Hu An 张珏 Jue Zhang 沐岚..    中国大陆      国语    秦浩幼时一场车祸令他对速度有着本能追求的同时，又隐藏着恐惧。秦浩平日以开滴滴为生，某日接到了CDF车队的少股东刘小飞，来到了一个黑市赛车场。他看到的黑市漂移赛重燃起了他心中的赛车梦。在导师陈子豪的引导下，漂移技术突飞猛进，他开始朝着自己的梦想努力，但逐梦路上却布满荆棘，他不光面临着来自亲情、爱情、友情的考验，更需要战胜内心的恐惧。最终，秦浩选择了坚持，并获得了全国漂移大赛的冠军。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/271a7d0db6f66b1c.jpg    
离婚大战    1992年    HD高清    喜剧片     陈国星    葛优 马晓晴 侯耀华 蔡明    中国大陆      国语    美丽干练的出租车司机小凤（马晓晴 饰）和安于现状的小号手大明（葛优 饰）是一对结婚两年多的小夫妻，柴米油盐酱醋茶，种种生活现状让他们的情感出现了问题。小凤嫌弃大明不求上进，大明则一心想要孩子却不能如愿。耐不住老婆的催促逼迫，两人总算来到民政局，谁知调节的过程中却与另一对夫妇大打出手。结果婚没离成，灰溜溜地走了出来。大明三番五次表达忠诚与爱意，可是无法挽回美人心。在分居冷战期间，民间医生刘易守（侯耀华 饰）和单纯热情的小歌星英子（蔡明 饰）相继进入二人的生活，使得他们的感情泛起无限的波澜。改革开放下的红男绿女，歌词品尝着爱情的甜蜜和苦涩……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/91ff31d4b1abcd28.jpg    
麻辣老师1这个女生有点冷    2019年    HD高清    爱情片     罗英杰    王双 罗家英 贠辰鑫 何佳宣    中国大陆      国语    影片主要讲述贱痞老师沈德建与麻辣女神蒙嘉慧在校长嘱托下,将一群无法无天的学渣调教成才的故事，一场“学渣虐我千百遍,我待学渣如初恋”的年度大戏将爆笑上演。《麻辣老师》为系列青春喜剧电影，包括《这个女生有点冷》《谁的青春不遗憾》《校园男神恋上我》《我的青春我做主》四部电影。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a7d3fecb720391bb.jpg    
没有航标的河流    1983年    HD高清    剧情片     吴天明    李纬 胡荣华 唐清明 陶玉玲    中国大陆      国语    盘老五、石牯和赵良是三个普通的放排人。在十年动乱中，他们带着浩劫创伤，漂流在萧水上。烦恼、苦闷与不平缠绕着他们，无法解脱，只好无聊地吵嘴，发泄地殴斗，苦闷地酗酒。夜晚，木排停靠在荒野，石牯上岸去找他那被区革委会主任李家栋逼迫出嫁的未婚妻改秀，遇到了被监督劳动、已经奄奄一息的老区长陈鸣鹤，赶来寻找石牯的盘老五毅然决定，把老区长转移到一个安全的地方。改秀虽然被迫出嫁，但一直是抗婚不从。她闻讯逃出，在河边等到木排，与石牯团聚。改秀上木排后，胆小怕事的赵良担心李家栋追查，盘老五又见义勇为，同意承担起一切后果，这样，才把改秀留到了木排上，跟他们一起漂流。石牯和改秀这对年轻人的遭遇，不禁勾起了盘老五对自己年轻时爱情悲剧的回忆：三十多年前，他与纯真的少女吴爱花有着一段甜美的爱情。但是，他因为散了排而背上了磨盘债，他不忍让吴爱花跟着自己受苦，就主动离散了。他与吴爱花的爱情，成为一段幸福而痛苦的记忆，永远铭刻在盘老五的心中。木排漂流到双河街，盘老五为了急救生命垂危的徐区长，要去买人参，但偏偏钱又不够。平时非常小气的赵良，竟然慷慨解囊，把给女儿办嫁妆的钱掏了出来。在面铺，盘老五突然遇到了吴爱花，谁能想到，这时的吴爱花已经沦为一个讨饭婆子！30年的沧桑变迁，在两个人中间隔起了一道无形的屏障，使他们变得生疏了、冷漠了。可是，旧时有爱情，今天的苦难，却又象一根无形的链条把他们的心紧紧连在一起。吴爱花述说了自己的不幸身世，盘老五向她解释了当年离去的原因，他用诚挚的热情和力量，唤起了爱花生活的信念。吴爱花接受了盘老五给徐区长送人参的委托，可人参又被李家栋一伙劫去。盘老五冒着生命危险夺回人参。大雨如注，山洪暴发，木排在洪流中狂奔。盘老五发现洪水中的浮木，他把伙伴们推下木排逃生，自己驾排向前冲去。清晨，石牯、改秀、赵良在河滩上寻找着，呼喊着盘老五。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2e437a7195dbde4d.jpg    
没有字的信    1981年    HD高清    喜剧片     李耿,贝聿成    李铁 马晓晴 肖竹 张贵鑫    中国大陆      国语    暑假夏令营活动开始，初中学生金华由于忍受不了长途跋涉，在他的小朋友"飞车队员"二宝的引诱下，私自离开了队伍，同二宝去观看"飞车表演"。二宝将金华介绍给"飞车皇后"女青年林惠珠。当林惠珠得知金华父亲是港务局长时，便主动吸收他为"飞车队员"。金华被林惠珠的花言巧语所蒙骗，回到云海港向爸爸说明了要买一辆漂亮轻骑的理由。当父亲了解到金华私自脱离了夏令营队伍并参加了"飞车队"时，大为吃惊。他耐心劝导金华，一定要追上队伍去参加夏令营的航模表演。临行时，他送给金华一块带洞的银元当做证明，让他沿路到几个地方歇脚、住宿。金华来到第一站铁奶奶家，受到热情接待。铁爷爷向金华讲述了银元的故事：当年金华爷爷为保护乡亲同敌人斗争，英勇牺牲。金华的爸爸就是拿着这块做联络暗号用的银元找到了游击队，消灭了敌人，解救了乡亲们。金华又来到第二站志平家。这个当年游击队长的儿子，竟整天无所事事，一味追求享受。金华急着要赶路，志平让他给林惠珠带去一辆轻骑，并暗中将一包东西塞进油箱里。金华骑车上了路，不料半路摔坏了轻骑。又累又渴的金华来到瓜地，偷摘了一个西瓜。看瓜的姑娘不容情，金华只好把那块银元当做抵押。第三站是当年的老交通周老大家。没想到看瓜的小姑娘就是周爷爷的孙女海萍。金华向周爷爷承认了自己的错误，并取得了海萍的谅解。轻骑没按时送到林惠珠那里，志平找到周老大家，碰上金华，可他偷藏在油箱里的走私物品，却早已被帮助修车的周老大发现。志平害怕周老大把他送到父亲那里，吓得悄悄地溜走了。这时，夏令营的队伍已来到目的地鹰嘴岛。老师在聘请周爷爷讲革命传统的同时，见到了金华，同学们热情地欢迎他归队。在夏令营航模表演就要开始时，志平将金华骗走带到一个山洞里，他伙同林惠珠对金华进行威逼和恐吓，事实教育了金华，他勇敢地与他们搏斗。正危急时刻，老师和同学们赶到解救了金华。精彩的航模表演开始了，金华小组取得胜利。金华庄严地走到主席台前，将那块银元交给特意赶来参加大会的爸爸。港务局长又将银元送给学校夏令营留作纪念。蔡老师激动地接过银元，向全体师生宣布："这块不平凡的银元凝结着老一辈革命先烈的鲜血，在向四化进军的今天，它仍然是一件非常珍贵和有意义的礼物！"    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/641e7e7d265369f4.png    
敏感事件    2011年    HD高清    剧情片     吉尔·考夫曼    安以轩 冯远征 安钧璨 姚橹    中国大陆      国语    网名“郁金香”的时尚女孩罗小霓（安以轩 饰）以爱咖网为平台，时常上传自己的日常录像。随着越来越多人的关注，罗小霓渐渐成为爱咖网的当家红人，该公司老板罗素更别出心裁，让罗小霓和其男友小武上演一场绑架大戏以赢得更多的点击率。这起足以以假乱真的绑架戏码引起了一个人的关注。他叫李宝宝（冯远征 饰），是一名年过而立却一事无成的落魄诗人，他和妻子的关系已降至冰点，而在这令人沮丧的关隘，正是清纯靓丽、开朗可人的罗小霓给了他莫大慰籍。他看过她每一段视频，似乎了解她的一切。当得知罗小霓遭到绑架时，李宝宝根据蛛丝马迹找到了她被“关押”的地点。却无意中将绑架案变成了真实的事件……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/58a3f5cc1aaa185d.jpg    
魔幻厨房    2004年    HD高清    喜剧片     李志毅    郑秀文 言承旭 刘德华 李美琪    香港      粤语    慕容优（郑秀文饰）经营一家私房菜馆，对前男友传佑（刘德华饰）仍念念不忘，也完全没有注意到助手小可（言承旭饰）的心仪她已久的心意。她一直认为与传佑感情的凋谢是因为当年母亲婚姻失败的一个诅咒，后来慕容优的好友傅薇（Maggic Q饰）与传佑拍拖，她就更深感困恼。默默无闻的小可一直鼓励慕容优走出母亲的阴影，大胆创出属于自己的人生。当慕容优前往日本参加一场电视烹饪比赛的时候，现场表达了自己内心最深出的声音，而慕容优最后能否跟痴情的小可的结局又是如何。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cb76c187d18e3200.jpg    
男奴时代2    2016年    HD高清    爱情片     洛森    萧赫 彭德松 李家慧    中国大陆      国语    公主病的赵佳佳毕业后入职工作后，终于理解了前男友何一诺常说的工作累，让她不要有事儿没事儿的作，弄得他上班累下班回家也很累，可是现在已经太晚了。正在后悔思念之时，巧遇何一诺的好友秦城，被告知何一诺从国外回来了，并且即将结婚。追悔莫及的赵佳佳逼迫秦城制造偶遇见前男友何一诺，不料何一诺却带着现任女友叶思倩出现，场面尴尬秦城认领赵佳佳解围。于是赵佳佳和叶思倩展开各种明争暗斗以博取何一诺欢心，结果何一诺两头应对，疲惫不堪，再次沦为“男奴”。另一方面，秦城为阻止赵佳佳“搅局”，不惜牺牲自己假装追求她，谁知被赵佳佳一口戳穿。在那之后，每次赵佳佳在何一诺那儿碰了壁，就会找秦城发泄或者诉苦。久而久之，秦城竟对她产生好感。他不断提醒自己“剧情千万不能这么狗血”，但是怕什么来什么，一切一一兑现，他最终也难逃成为新一代“男奴”的命运。 最后，四人的爱情将何去何从？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7f11583c2c7260b0.jpg    
男人制造    2015年    HD高清    剧情片     陶盟喜    罗家英 涓子 郭金杰 赵雅淇    中国大陆      国语    故事讲述罗家英饰演的富豪华侨，携巨资归国回报家乡，一路上，这位神通广大老好人展现出他千变万化的招数，与涓子饰演的记者，还有郭金杰饰演的工程公司老板，上演各种爆笑桥段。资金大事尚未落定前，突如其来的变数又打乱了工程公司老板的所有算盘，各路牛鬼蛇神的加入，混乱场面里又生出不少笑话。而最终的故事将怎样发展，事情还是未知之数。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c6534581a7918286.jpg    
女神精之女神日记    2016年    HD高清    剧情片     艾伦·弗格森    皮逸嘉 甲丁    中国大陆      国语    岳虹（皮逸嘉饰）创业一年后，事业刚刚走上轨道，本以为幸福从此降临，男友文江的劈腿打破了幻象，八年爱情的裂痕，岳虹陷入难以自拔的痛苦之中，为了逃离痛苦，岳虹决定进行一场独自旅行。到达目的地后，岳虹发现自己记录恋情的日记丢失，取而代之的是一份BP。BP的主人是同住一个酒店的康杨（甲丁饰），然而对方并没拿岳虹的日记。为了换回BP，康杨和岳虹一路同行。原来，错拿的背后是一场商业竞争，无意间卷入其中的岳虹将会面临什么样的故事呢？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/62749659fae62443.jpg    
苹果的滋味    2001年    HD高清    爱情片     朱延平    陈晓东 容祖儿    香港      粤语    宋丹如（容祖儿 饰）刚刚毕业就幸运的进入了一间学校成为了老师，然而，想要那群顽皮的学生乖乖听话可不是那么容易的事情。工作之余，宋丹如做模特兼职以补贴家用，谈吐和穿着都土里土气的她让摄影师陈东源（陈晓东 饰）十分看不过眼，总忍不住要找宋丹如的碴，和她过不去。宋丹如化名天使在网上遇见了名叫深蓝的网友，彼此之间聊得十分投机。宋丹如将白天遇到的不如意一一向深蓝倾诉，而深蓝亦温柔而包容的安慰着她。宋丹如并不知道的是，这个深蓝竟然就是平日里对她处处刁难的陈东源。天使和深蓝决定见面，而这一消息被陈东源的同事偶然得知，一个诡计就此酝酿。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9c0ca6335cec8e36.jpg    
清宫秘史    1948年    HD高清    剧情片     朱石麟    周璇 舒适 唐若青 鲍方    香港      国语    清光绪年间，山河动荡，外忧内患，中国处在生死存亡的一线间。光绪皇帝（舒适 饰）当朝，却因慈禧太后（唐若青 饰）垂帘听政，身不由己，宛如傀儡一般。户部尚书翁同龢习光绪学经解义，并灌输启蒙思想，使光绪萌发变法之心；而光绪宠妃珍妃（周璇 饰）亦每日存下银两，以作军资。甲午惨败，翁同龢开缺回乡，临别前向光绪举荐康有为。戊戌年（1898年），光绪与维新派展开变法，却受到慈禧为首的顽固派的抵制，双方矛盾愈演愈烈。太后一方定下计谋，企图借天津阅兵之际废掉光绪；而维新一派亦相时而动，派出袁世凯（罗维 饰）刺杀荣禄，围执太后……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6e10696971e471ef.jpg    
情逢敌手    1985年    HD高清    喜剧片     袁和平    袁和平 甄子丹 狄威    香港      粤语    青年艾迪（甄子丹 饰）痴迷霹雳舞，兴之所至，生活中的一举一动也要伴着舞蹈的节奏。家姐阿英一把年纪仍然未嫁，表妹西巴拉（罗美薇 饰）帮助阿英打点快餐店，并暗恋着艾迪。这天艾迪路遇落魄武生大眼哥（袁和平 饰），见其身手出色饥肠辘辘，艾迪邀请他去自家店内工作。霹雳舞高手肯尼回港，对艾迪的同学安娜大献殷勤。年轻气盛的艾迪与对方展开连场比斗，明招暗招，网球街舞，花样百出。同时大眼哥与阿英这对儿大龄单身配的关系也在波澜不惊中发展。艾迪虽然与肯尼斗舞中获胜，但西巴拉却大为吃味，艾迪用遥控车示爱也挽回不了对方，这时，误认艾迪为武林高手的武痴（狄威 饰）打上门来，要与艾迪一决高下……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8728ef63a47ee8cd.jpg    
景颇姑娘    1965年    HD高清    剧情片     王家乙    梅普玛鲁 木定马都 达奇 张圆    中国大陆      国语    解放初期，云南德宏地区帮独寨的景颇族姑娘黛诺从小失去父母，成为早昆山官的家奴，日夜为山官干活，受尽折磨。黛诺长大后，早昆山官要以九头牛的代价把她卖给勒乱做媳妇。黛诺不从，早昆山官把她捆在树上打得遍体鳞伤，但她毫不屈服，磨断绳索，乘机逃到山下。下山后黛诺蜷伏在傣族人的竹篱下，举目无亲，无路可走。在茫然之中，黛诺看到一辆辆解放军军车驶过，心中豁然开朗。她偷偷躲在汽车里，随车来到解放军驻地医院。医院李医生把她收留下来。黛诺受尽封建山官制度折磨，来到解放军这个大家庭中，第一次受到尊重，第一次感受到阶级友爱的温暖。在李医生和同志们的帮助下，她逐渐懂得了革命的道理。工作组来到景颇族的帮独寨，帮助景颇族人民进行土地改革。早昆山官表面上接受改造，暗地里破坏景颇族和解放军的关系，造谣说黛诺是解放军抢走的，使寨子里的人们不敢接近工作组。文帅老爹的孙子勒丁和黛诺一起长大，感情很好，勒丁听了谣言，信以为真也不相信工作组。工作组在队长王达和李医生的领导下，认真贯彻党的民族政策，以实际行动改变了景颇人的看法。李医生给董木娜的孩子看病，和寨上的受苦人一起参加劳动。不久，黛诺从医院学习回到山寨，刚到山寨就被早昆山官捆了起来，山官准备将她打死。李医生及时赶到，砍断绳索，警告早昆山官今后不许他再打骂群众、随便派工派租，欺压群众。这件事工作组给群众撑了腰，群众开始相信工作组，再也不怕早昆山官了。为与早昆山官进行斗争，山寨成立了生产组，黛诺被选为组长。生产组在黛诺和文帅老爹的领导与带领下，开田种稻，改变了当地刀耕火种的方法。早昆山官为维护自己的利益，利用迷信，阻止开田，破坏生产组。黛诺带领群众与之斗争。早昆见捣乱未成，又进行抢婚，指使勒乱把黛诺抢走，并借机煽动帮独寨和弄岗寨打冤家。李医生揭露了敌人的阴谋，弄岗寨的早扎山官和群众制止了勒乱的抢婚行为，并且把黛诺交给帮独寨，使两寨完满地解决了纠纷。早昆山官的阴谋，被群众当场揭露。王达同志最后宣布，政府决定彻底废除山官制度，在各村寨进行基层选举。帮独寨经过选举，建立了村政府，黛诺被选为村长。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d162e80e4f5ab4ee.jpg    
巨澜    1978年    HD高清    剧情片     董克娜    陈颖 杜澎 俞萍    中国大陆      国语    1950年秋，淮河水灾，志愿军某部师长钟远遵照上级紧急命令，带领部队参加一场根治淮河的战斗。钟远和营长孟家山经过调查，拒绝在心怀野心的原指挥章若川同意的图纸上签字，决定在望淮口建闸。章若川与杜经理拒绝并破坏建闸，一些地主土匪武装也企图谋杀钟远。钟远忍着妻子牺牲的剧痛，继续与洪水搏斗。钟远最终带领群众和战士捉住了准备去炸合龙口轮船的土匪，搜出了敌特电台，逮捕了帝国主义特务，粉碎了敌人的阴谋破坏，取得了合龙的胜利。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e0d26bfecd33d0e6.jpg    
康庄大道    1959年    HD高清    剧情片     王炎    白英宽 任颐 张桂兰 吴必克    中国大陆      国语    在1958年的大跃进中，超英社粮食获得大丰收，产量翻了几番，在深翻土地和积肥工作中都获得了全县第一，受到了县委袁书记的表扬。与超英社毗邻的前进社由于思想没有解放，远远地落后了，受到了批评。在这种情况下，前进社的赵书记为了赶先进，计划大搞水利和深翻土地。但是由于地多人少，劳力不足，他向超英社的程书记提出建议，由两社共同合建水库。超英社人多地少，在农业生产上已经连续放了几颗卫星，程书记思想上产生了骄傲自满情绪，没有接受赵书记提出的建议。赵书记就动员前进社的一部分妇女劳动力参加劳动。超英社的团支部书记小英向程书记建议两社联合生产协作，也遭到拒绝。这时，县委袁书记带来了关于建立人民公社的文件。经过酝酿，最终决定两社合并成立“五一”人民公社。人民公社的建立，壮大了集体的力量，原来的两个农业社可以统一地安排和调配劳动力，水库、电站提前建成了。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d6a4550a50276aae.jpg    
结婚狂想曲    2012年    HD高清    喜剧片     杨朗丛    李承炫 安以轩 黄一飞 安钧璨    中国大陆      国语    邱志宏（李承铉 饰）心高气傲，与岳琳（安以轩 饰）已相恋七年，但岳母（周笑莉 饰）始终看不上自己。张文忠（洪剑涛 饰）是志宏多年好友，因网络经营问题求助志宏，身为策划奇才的志宏灵机一动，决定利用这个机会给自己开办一场旷世网络婚礼，以得到丈母娘认可。决心既定，行动开始，在新闻发布会上，他宣布要直播自己的洞房花烛夜，此言一出，全场哗然，与会记者对他的疯狂举动深感惊愕，认为有悖中国传统道德观念。之后，志宏与岳琳平静的生活被打乱，特别是岳琳，毎天不知要接多少污辱人格的电话，就连身边的男同事都向她伸出了咸猪手。张文忠因策划网络婚礼，一夜之间名声大噪，而事情的男女主人公则陷入万劫不覆之路......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d9cfae8111c879f0.jpg    
姊姊妹妹站起来    1951年    HD高清    剧情片     陈西禾    李萌 梁明 李纬 石挥    中国大陆      国语    佟李氏（梁明 饰）很早就失去了丈夫，和女儿大香（李萌 饰）过着相依为命的生活。孤苦伶仃的母女两人进城投奔舅母孙大妈（田太宣 饰），就此结识了名为尚幼林（李纬 饰）的男子。善良的尚幼林常常帮助生活困苦的佟李氏，一来二去之间，两人之间渐渐产生了真挚的感情。贪婪阴险的孙大妈伙同崔胡子（崔超明 饰）和胭脂虎（李凌云 饰）夫妻两，设计将大香卖到了两人经营的妓院中，大香就此沦为妓女。眼看女儿遭受着非人的待遇，绝望的佟李氏选择了跳河自尽。然而尚幼林却没有放弃希望，想方设法替大香赎身，却最终以失败告终。1949年北平解放，解放军的到来让大香终于重新获得了自由。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/438eda4daa143d99.jpg    
金钱诱惑    1999年    HD高清    动作片     王秋雨,李超    罗家英 何家驹 彭家丽 黎清    香港      国语    一个品学兼优的大学生吴小光，怎么会变成盗窃犯步入监狱呢？这还得从他大学时说起。小光出生在一个很平凡的家庭，他的父亲是个不务正业之人，整天聚集在家里打牌赌博，将家中所有的钱都拿去做压。为此小光十分憎恨自己有个这样的家庭及父亲，但小光又疼爱善良的母亲，回家也只是控望下母亲。小光在校爱上了中文系的周倩，但同级的男生冯新凯也爱上了周倩，冯新凯家庭富裕，常在同学面前炫耀自己十分有钱，...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/55e80e0ec847cbe5.jpg    
金枝玉叶    1994年    HD高清    爱情片     陈可辛    袁咏仪 张国荣 刘嘉玲 陈小春    香港      粤语    著名音乐人顾家明（张国荣 饰）精心栽培了最受欢迎女歌星玫瑰（刘嘉玲 饰）。两人男才女貌，是十分相配的一对。他们的忠实fans林子颖（袁咏仪 饰）误打误撞成为了唱片公司的男新人，众人都没有发现其实林子颖是女扮男装的。子颖生活在偶像的圈子中才发现这对金童玉女正面临感情的考验。子颖的纯真同时吸引住了家明与玫瑰的眼球，分别对子颖产生了爱意。一段复杂的三角关系，引出不少笑料。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/de2e2ec0b0bea0b9.jpg    
胡同凯哥之狂暴西门町    2017年    HD高清    喜剧片     钟维恒    王煜铮 郭小炜 蔡宜臻    台湾      国语    北京男生陈凯为陪同表妹洋洋完成去世姑妈的遗愿——将骨灰撒往垦丁的大海并找到洋洋的父亲，而前往台湾。不料刚到台湾，陈凯就喝酒误事弄丢了洋洋。无奈之下，陈凯只能求助前女友咪咪（蔡颐榛 饰）寻找妹妹。在咪咪的帮助下，两人踏上寻找洋洋的路，却因咪咪老板彪哥（沈玉琳 饰）的搅局而陷入困境，与此同时两人更意外发现洋洋的身世并不是想象的那么简单。一番波折之后，陈凯凭借机智和勇敢，终于找到了妹妹，也揭开了妹妹的身世之谜，而前女友咪咪也感动于陈凯对妹妹的呵护，旧情重燃，两人得以破镜重圆。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4917780cf81facb5.png    
瑰觅    2014年    HD高清    喜剧片     刘洋    郭家诺 侍宣如 丁丁    中国大陆      国语    本片讲述的是一对青年夫妻的爱恨纠缠。男主杜凡（郭家诺 饰）是一个有为的上进青年，可是他的妻子茱莉亚（侍宣如 饰）是一个心理女强人，外貌白富美的尤物。面对如此强势的妻子，杜凡的心底产生了自卑，为了弥补自己心灵的创伤，他开始寻找其他情感依托来治愈这段感情给他心灵带来的伤害。他们的爱情又将何去何从？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/62d7a432e413755b.jpg    
鬼精灵：起源    2014年    HD高清    恐怖片     Zach Lipovsky    布莱登·佛雷切 Dylan Postl 斯蒂芬妮..    美国      英语    在一个晴朗的日子里，两对青年男女索菲（斯蒂芬妮·贝尼特 Stephanie Bennett 饰）、本（安德鲁·邓巴 Andrew Dunbar 饰）、珍妮（梅丽莎·罗斯伯格 Melissa Roxburgh 饰）、戴维（布莱登·佛雷切 Brendan Fletcher 饰）辗转来到一个有着三百年历史的古老村落，这里荒草丛生，遍布着凯尔特人的遗迹，四周弥漫着古朴而神秘的异域气息。他们最先来到村中的小酒馆休息，经当地人介绍，决定前往一处古爱尔兰文明的发祥地探险。他们抵达位于密林深处的小木屋过夜，谁知当四周一片黑暗之际，某种神秘的生物悄悄接近索菲等人的住处。完全没有防备的探险之旅，却在不知不觉间成为命运掌握在他人之手的猎物……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7e05fed2fedc71d6.jpg    
国民老公    2016年    HD高清    爱情片     杨翼    宿丹 刘青 王义钦 刘李优优    中国大陆      国语    首富之子程天为躲避绑架和传媒骚扰，找到了酷似自己的旅馆服务员唐锦城代替自己，岂料记者越西西和负责绑架的笨贼，也不约而同地想到找个赝品来代替，纷纷找到了扮成服务员的程天，各路人马齐聚小旅馆，笑料百出……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f4ba6490d1e256dc.jpg    
红梅花开    1958年    HD高清    剧情片     尹一青    郭艺文 张延    中国大陆      国语    写一群农村姑娘忘我的劳动态度，在公社养猪事业中大胆革新的故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5e07279e907f1d42.jpg    
换了人间    1959年    HD高清    剧情片     吴天    郭乙文 郭振清 白德彰 郭琪    中国大陆      国语    魏大爷带着女儿秀兰从关内逃荒来到东北，在日伪统治下的煤矿里做工。魏大爷的女儿秀兰嫁给了青年矿工小王，就在他们的新婚之日，煤矿里发生瓦斯爆炸，小王死于非命。又过了一段时间，秀兰和矿工何正纲结婚，两人生下了一个女儿，取名淑芳。不久，何正纲也死于矿井的瓦斯爆炸，秀兰遭到第二次沉重的打击。勤劳善良的煤矿工人鲁万春在秀兰一家极端困难的时候，伸手帮助了她，两人逐渐建立了深厚的感情，鲁万春的义子江明也和...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5407f0d00f97d4b1.jpg    
夫妇进行曲    1951年    HD高清    剧情片     洪谟    凌之浩 沙莉 黄宛苏 李纬    中国大陆      国语    解放前夕的上海，洋行职员陈启元和妻子葛丽娜过着美式的中产生活。解放军南下，葛丽娜力主离沪赴港，而他的丈夫决心留在上海。上海解放后，洋行关门，陈启元失业。经人介绍，他参加了公营机器厂，做了一名享受供给制待遇的工程师。家庭收入断绝后，丽娜无法忍受清贫的生活，遂偷偷与投机商人周浩然做起了生意，与丈夫的隔阂也越来越深。陈启元全身心地投入工作，对新社会产生了热情。而丽娜却因为周启元的被捕而在商场上一败涂地。苦闷的丽娜，在妇联大姐的帮助下，思想有了变化。她认识到了学习、劳动的价值。最后，陈启元因攻克了技术难关而受到厂里的表彰，丽娜也因为在妇联的工作受到新政权的赞扬，两人间的隔阂终于消除。一家人携手前进，为建设新中国而努力。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cce191e7d32b7dd1.jpg    
歌女之歌    1948年    正片    剧情片     方沛霖    周璇 王豪 顾也鲁 蒙纳    香港      国语    富家子叶春华为在友侪间逞一时威风, 决意要把夜总会歌星朱兰追到手, 但朱兰钟情于穷画家方志伟, 故多番拒绝春华的追求. 朱兰眼见志伟郁郁不得志, 佯称志伟为其表兄, 请春华介绍他到广告公司工作, 惟当志伟得知实情, 随即愤然辞职, 更把朱兰斥骂一顿. 春华乃乘虚而入, 夺取伊人芳心, 朱兰不久更怀有春华骨肉. 一日, 朱兰见母亲偷偷外出, 不禁生疑, 乃随母至一小屋. 朱兰惊见母亲与一粗壮老者相会, 一问之下才知老者乃叶家老仆朱永泰, 而其母只是养母, 是永泰之妻. 至于朱兰亲母当年因被春华父亲华堂奸污, 不堪羞辱, 早已自杀身亡, 但华堂仍迫使家中老仆永泰将兰父殴毙, 害得永泰入狱多年, 永泰之妻于是把朱兰抚育成人. 朱兰惊悉身世, 往找春华, 但春华却弃之不顾. 永泰不忍兰步其母后尘, 愤而刺毙春华, 再度入狱.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f6c5fc6febb50cbf.jpg    
姑娘寨    1987年    正片    剧情片     徐纪宏    黄志玲 吴暇 臧倩 张自强    中国大陆      国语    导 演：徐纪宏编 剧：成志 良振主 演：黄志玲 卢青 张自强 臧倩 吴暇云南东部起伏的丘陵中，有两个美丽的撒尼村寨--山上的姑娘寨和山下的金牛寨。姑娘寨称得上是"女儿国"，而金牛寨却有一帮光棍汉。十一届三中全会以后，金牛寨富裕起来了，而姑娘寨却发展缓慢。老村长普旺要把金牛寨的小伙子们招上山来当姑爷，帮助姑娘寨富裕起来。农技校的老师，大学生金凤是个漂亮的撒尼姑娘，她受高美樱之邀，女扮男装来到姑娘寨，决心带领姑娘脱贫致富。火把节到了，小伙子们与姑娘们互吐爱慕之情，普旺与玛依嫂也展开了争夺战，结果玛依嫂得胜。美樱和春林相爱，金凤的女扮男装与美樱的亲热，使不知内情的春林产生误会，一气之下离家出走。精明能干的金凤带领姑娘们利用自然资源搞多种经营，很快甩掉了贫穷帽子，金凤也赢得了姑娘们的青睐，并暗中向她表示爱慕之情。这下可惹急了金牛寨的小伙子们。人称小技师的昂新泰决心整治一下金凤，没料想反被金凤整得狼狈不堪。真是不打不相识，金凤渐渐爱上了这个有才能、有知识、有事业心的小伙子。金牛寨的小伙子们在职玛依嫂的带领下，驾驶拖拉机上了山，姑娘寨一片欢腾。普旺领着乐队来向金凤提亲，要把女儿春梅嫁给她。高大妈也当众宣布金凤要娶高美樱。春梅和她的恋人黑牛痛苦万分，金凤、美樱哭笑不得。出走的春林回来了，他看到姑娘寨面貌大改。这时，金凤也换上撒尼姑娘美丽的衣裳站在普旺面前，老村长服了。金凤当上了姑娘寨的村长，昂新泰接替了玛依嫂的职务。为了更好地发展生产，姑娘寨和金牛寨联营了，姑娘们和小伙子们也成对地喜结良缘。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a1f2a675772e4866.png    
分手木马计    2014年    HD高清    喜剧片     胡艺川    王一 张妙儿 于磊 高瑕    中国大陆      国语    在所有纷杂微妙的感情关系中，我们的主人公认为，能揭示出整个爱情真谛的，不是恋爱，而是分手。“70亿人口的世界里，情侣关系，不过是千万种关系中微不足道的一种，却有人把维系它看的比什么都重要，我们的公司就是要打破这种自以为是的‘V关系’，让你摆脱旧爱向前看。简单的讲就是，帮你分手。”这是老板王侃（王一 饰）在洽谈“业务”时经常使用的一段开场白。我们是一家专门帮人解决分手问题的公司，由受过情伤，不谈感情只谈钱的公司老板王侃建立，王侃总是说“谈感情多伤钱呐”，所以离婚破产的他，虽然一度陷入绝望，但是他还是准备重新崛起，从此之后，在这繁华的都市里，总能看到他起早贪黑疯狂张贴小广告的身影。至此，深受情伤的王侃，聘任了胸大无脑且有着37家公司黑历史的“剩女”何伊娜（高瑕 饰），两人接到的第一个案子就是让青春治愈偶像陈友友（张妙儿 饰）和她的明星男友分手，却不料这是一场故意设计的绯闻陷阱……累觉不爱的友友最终加入公司，而同时，在网上伶牙俐齿，在生活中老师木讷的技术宅男虞东坡（于磊 饰），也因为是友友的骨灰级粉丝成为了V关系分手公司的一员。分手公司的铁四角正式形成，在“无手不分”的王侃鞭策下，众人各展所长，各施手段，什么过河拆桥、无中生有、借刀杀人，什么设局、色诱、离间……可谓无所不用其极，他们处理了各种匪夷所思的微妙关系，见识了千奇百怪的男男女女，而原本腹黑的分手动机，往往最终收获的却是意想不到的温情结局……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1fa4282ad0bc8e3c.jpg    
丰收    1953年    HD高清    剧情片     沙蒙    李舒田 赵子岳 张平 林农    中国大陆      国语    陈家庄农业生产合作社在党支部书记、全国劳动模范陈初元的带领下，连年获得丰收。合作社主任孙富贵却产生了骄傲自满情绪，当李家庄向陈家庄提出明年的增产竞赛时，他认为生产已经到顶了，应不应战要等陈初元从北京参加国庆观礼回来后再做决定。陈初元回乡后，向村民们介绍了在首都见到毛主席和参观国营农场的情况，并提出了增产口号，动员大家响应爱国增产运动。陈家庄的人们听后都仿佛看到了美好的未来，对增产增加了信心。只有孙富贵和副业队长杨明远觉得增产的目标太高，难以完成。孙富贵还固执地拿脑袋和陈初元打赌说：增产绝对实现不了!为了保证增产，陈初元认为光靠密植、施豆饼和化肥是不够的，一定要想办法打井，把旱地变成水浇地。孙富贵的儿子小冬与陈初元的女儿金花都是共青团员，他们拥护陈初元的打井计划。没想到，陈家庄地下有流沙，人们挖一尺就垮一尺，挖一丈就塌一丈，打井遇到了困难。这时，反对打井的孙富贵根本不相信陈家庄能够打出水来。在村干部会上，打井计划没有通过，反让一心想赚钱的杨明远乘机提出了贩布做买卖的计划。陈初元在县里王政委的鼓励和支持下，决心想办法战胜流沙。小冬和金花也积极参加治理流沙的研究：用洋灰钢筋，可是没有那么多资金，不行!用木头和铁圈，打50眼井要用多少木头啊?也不行!聪明的小冬终于想出了用柳条圈来挡住流沙的办法，省工又省料，这是一项令人兴奋的发明。村民们得知有了治理流沙的办法，都同意打井了。惟有杨明远还是反对，他情愿退出合作社，自己去做买卖。不巧，在打第一眼井时，井底碰到了石头，挖伤了井帮子，井塌了。不但井没打成，要不是陈初元将井底的小冬救上来，小冬差点被埋在井里了。这次失败，使原来就勉强参加打井的孙富贵有了反对的理由。不甘心失败的陈初元，分析了井塌的原因：打错了地方，这只是一次意外。他决心继续打下去，而孙富贵却坚决反对。两个人争执不下，决定找王政委解决。出乎孙富贵的意料，县里准备派打井队帮助陈家庄打井。王政委指出了孙富贵的自满情绪，孙富贵这才认识到自己的错误。在陈初元的带领下，陈家庄开始了大规模的打井运动。杨明远贩布蚀了本，重新回到合作社，参加打井。秋天到了，陈家庄获得了空前的大丰收，与李家庄的竞赛又一次取得了胜利。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/64f1ec5e60915759.jpg    
佛门少年    0年    HD高清    剧情片     内详    内详    中国大陆      国语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cb90ee22c2eccf65.png    
独立大队    1964年    HD高清    战争片     王炎    郭振清 中叔皇 庞学勤 孙笑非    中国大陆      国语    解放战争时期，粤北游击队驻地。叶永茂（中叔皇 饰）受上级委派只身赴马龙（郭振清 饰）所控杂牌武装，动员他们起义，接受共产党收编。收编后命名为“独立大队”，但马对叶及游击队始终怀有戒心，加之拜把兄弟刁飞虎（庞学勤 饰）从中作梗，更是对革命三心二意。一次去村里执行任务，刁竟与地主婆勾搭在一起，牛牯（达奇 饰）见状愤然离队，刁反诬牛牯携枪叛逃，牛牯当众揭发刁的土匪行径引众怒，纷纷要求严惩，但马念刁曾经的救命之思而手下留情。李登高（孙笑非 饰）叛变后，唆使刁用调虎离山计引马率部接应敌人的起义部队，马不知是计，险遭毒手，幸亏叶永茂及时赶到挽救了独立大队，严酷的现实擦亮了马龙的眼睛......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6d2f9f82af57a1cf.jpg    
赌王出山    1993年    HD高清    动作片     李云东    周里京 郑天庸 高明 张昕    中国大陆      国语    赌王携外甥刘风、表妹凌兰提着钱箱来到“金钩赌场”。他的对手是日本人小野与山本，一番斗技之后，赌王赢得所有钱财扬长而去。重返赌场的赌王不顾巡捕罗义的劝阻依然来到金钩赌场约赌。原来，赌王的朋友被日本人杀害，截去了为抗战前线购买药品的钱，他要讨回这笔债。满脸怒色的山本见到赌王一行甚是得意，他望着莲心姑娘白碗里的两只骰子都是六点，脸上露出奸笑。赌王识破他的伎俩，技高一筹，把山本搞得目瞪口呆。赌王带着刘风和凌兰拿着满袋的钱冲出赌场。山本气势汹汹地逼问莲心，扫地的瘸腿老头心疼地劝莲心去投奔赌王。小野和山本的上司龟田请来韩国赌台高手“全扫光”，以天皇御赐的宝剑和赌王的传家珍宝夜光杯作赌注，一决雌雄。赌王和全扫光各坐一方，赌王举杯将酒一饮而尽。这时刘风、凌兰与日本浪人打斗起来，全扫光拿走夜光杯，说改日再决高低。全扫光在街上看戴大头娃面具的杂耍人变戏法。杂耍人在他胸前一抓，那只夜光杯到了杂耍人手中，等他觉得不妙，赌王等已无踪影。赌王深夜潜入全扫光住宅，两人厮打起来，巡夜到此的巡捕将两人抓进捕房。两个巡捕撕去伪装，原来是刘风和司机。在赌王和莲心的一番肺腑之言后，全扫光折服了，将那只天皇御赐的宝剑抛入湖中。赌王将钱款交给罗义，并让刘风到根据地去。回来的路上，瘸腿老人告诉赌王莲心和凌兰被日本人绑架。赌王赶到赌场，看见她俩被吊在梁上，身着和服的瘸腿老头一脸杀气，原来他就是黑龙会头目龟田。激战中，凌兰为保护赌王，自己却倒在血泊中，身负重伤的莲心挣扎着扣动扳机将龟田打死。罗义赶来营救赌王。枪战过后，赌场一片死寂。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b4c093ff559d3518.jpg    
二百五小传    1949年    HD高清    剧情片     郑小秋    吕玉堃 朱琳 周刍 姚思诚    中国大陆      国语    北平中学生袁文光喜欢京剧，常因看戏而不得不翻墙回校，终被校方开除。文光到一剧班学艺，又因反抗班里的封建行规被赶走。老伶工黄月楼将其收留，文光从此改名袁少楼。因为人好打不平，人送少楼外号“二百五”。少楼随班赴关外演出，与班里当家花旦柳艳云感情颇深。“九一八”事变后，东北某警察局长郑荣欲强娶艳云为妾。少楼恨其媚敌卖国，借演出之机对其进行讥讽。郑荣大怒，命宪警将少楼抓去。艳云向郑荣求情，被其乘机侮辱……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d99c7a41726688ee.jpg    
二十年后再相会    1984年    HD高清    剧情片     石晓华    钱勇夫 朱琳 高飞    中国大陆      国语    1980年代，某造船厂。袁朗（钱勇夫 饰）为厂里争取到制造出口远洋轮的任务，生产攻坚时刻，进口焊条突然断货。工程师陈启明（刘子枫 饰）受袁朗之托，负责焊条的研制工作。诸晖（朱琳 饰）得知验船师是她三年困难时期分手的恋人冯振羽（高飞 饰），拒绝与其合作，袁朗大光其火，思前想后，诸晖终于走马上任。随着工程不断深入进行，诸多问题与矛盾渐渐暴露出来，袁朗分析利弊，准备大胆改革工资奖金分配制度。随着焊条研制成功，多劳多得的分配原则也使广大职工生产积极性大为提高。袁朗奖惩分明的做法受到一些老工人、老前辈指责，袁朗动之以情晓之以理，终于得到大家的理解......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7a18ecfa851126a8.jpg    
飞刀华    1963年    HD高清    剧情片     徐苏灵    李纬 魏鹤龄 王蓓 陈述    中国大陆      国语    解放前，华少杰（李纬 饰）不堪地主牛耀祖（陈述 饰）欺压，只身逃到闯江湖的“义胜班”，练就一手飞刀绝技，人称飞刀华。抗战爆发后，已当汉奸的牛耀祖成立了“东亚日华艺术团”，耳闻飞刀华绝技，极力拉拢他入伙，飞刀华竭力拒绝遭牛报复，他们打伤班主李忠义（魏鹤龄 饰），打斗中在钢丝演员金素兰（王蓓 饰）义举相救下，飞刀华随“义胜班”逃往四川。一同前往的金素兰对飞刀华心生爱意，不久结为夫妻。抗战胜利后，“义胜班”回到汉口，不料当年的牛耀祖现成为国民党的侦辑处长，仇人相见分外眼红，他变本加利地迫害“义胜班”艺人，班主含恨去世。飞刀华报仇未果，只得携妻再次踏上逃亡之路......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c4aa9c6690a52bb2.jpg    
刀锋小队    0年    HD高清    动作片     内详    内详    美国      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c9b0494fa330789e.png    
地下尖兵    1957年    HD高清    动作片     武兆堤    浦克 李林 张圆 陈汝斌    中国大陆      国语    四十年代未，国统区北平。我地下党“红松组”负责人陶干（浦克 饰）接到上级密电，要他搞到军统特务邹至甫（李林 饰）带来的重要情报。邹来平后，即展开全城大搜捕，我不少地下工作者被抓。陶干以做黄金买卖来到敌副参谋长宋欣（张巨光 纬）家接近邹至甫，狡猾的邹躲开了，他们正密谋搜查我密秘电台，用假情报混淆我方视线。艾永伯（陈汝斌 饰）知道制定军事计划的不是自己人后，施巧计换成了自己，但不久遭怀疑。邹至甫为了破坏我地下组织，经常将计就计散播假情报，引我方人员上钩，道高一尺，魔高一丈，我地下工作者在浩如烟海的迷阵中始中保持清醒的头脑，不断把最准确的情报发往上级......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/54df3bbec0e57891.jpg    
垫底联盟    2017年    HD高清    喜剧片     王文    余玥 季肖冰 卢蒽洁 柏智杰    中国大陆      国语    电竞选手小苍在一场比赛中失利，决定退役从事商业活动。后因陷入代言危机,小苍前往“南极镇”寻找“迷之肉松饼”配方,偶遇在同一天遭遇失业打击也回到老家的王泽。王泽为帮父亲还债，必须组织一支战队在全国比赛中战胜恶霸赵金发的战队,因此招募了队友-小镇富二代金威廉，护士学院唯一的男生贾壮壮，叛逆女青年欧阳楠和单亲妈妈高雪。五人的经历和决心感动了小苍，于是小苍决定作为教练指导他们的训练,希望能带领这帮"垫底玩家"走向逆袭之路......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/881c3005e61fe6c4.jpg    
成人玩家    2016年    HD高清    喜剧片     内详    柳洁 黄小兰    中国大陆      国语    肖楠是一个摄影师，刚搬入新家的第一天就因为一场闹剧得罪了女邻居，单身的上班族陈畅，并且认识了同为邻居的销售员李大慌，做销售的李大慌看出了肖楠身上的价值，于是带着电影梦想的肖楠和带着金钱梦想的李大慌一拍即合建立了所谓的“合作关系”，可是事情总是不顺利的，两个人遇到了各种各样的奇葩客户，以及猥琐好色喜欢潜规则女演员的电影导演陈导，共同经历了一系列让人啼笑皆非的故事，更不凑巧的是，二人总是误打误撞的让陈畅跟着他们两个一起倒霉，甚至险些被当成拐卖儿童的人贩子，三个性格迥异的人该如何面对着突如其来的一切.....    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d95e8a0442443de5.jpg    
当爸爸来敲门    2011年    HD高清    喜剧片     裴军    徐冬梅 王迅 黑子 李明臣    中国大陆      国语    面对浮躁的商业社会里，我们已经逐渐丢失很多，变得迷失、彷徨、自闭、焦躁、功利。面对心灵备受挣扎的时代，电影《当爸爸来敲门》影片以静逸的自然风光、轻松搞笑的气氛、温馨感人的故事、令人拍案的细节和一个个呼之欲出的人物，再现了当代毕业大学生追逐梦想的心路历程和呼吁亲情回归的人文关怀！成龙女徒徐冬梅继电影《大兵小将》和《硬汉2》后全新力作，是激昂的青春？还是另创先河？我们拭目以待....    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8431ed79ebd81d50.jpg    
初恋日记    2017年    HD高清    喜剧片     叶曦    王敏奕 马志威 符龙飞 林雪    香港      粤语    初恋，甜蜜又苦涩。如果第一次恋爱遇到渣男怎么办？查子颀就遇到了。少女时代的她第一次恋爱就遭遇了男友张子豪的劈腿，两人从甜蜜到最后不欢而散。多年后，从清纯玉女蜕变成熟女御姐的查子颀成为一名情感导师，为害怕恋爱以及容易在爱情中受骗的女生讲授恋爱技巧，备受欢迎。而此时，套路满满却不再相信爱情的查子颀，被学生时代曾暗恋过的同学安俊源热切追求着，这位暖男让她重拾对爱情的渴望，正当她决定接受安俊源时，张子豪却再次出现，并表现出对子颀的余情未了，究竟谁才是真爱，查子颀最终又将作出怎样的抉择？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8aedd195fdbfbcf9.jpg    
催眠大师    2014年    HD高清    动作片     陈正道    徐峥 莫文蔚 胡静 吕中    中国大陆      国语    著名的心理治疗师徐瑞宁（徐峥 饰）擅长催眠治疗，深得业界的赞扬。但是心高气傲的他却遭遇了职业生涯中最棘手的案件，那就是恩师方教授（吕中 饰）推荐给他的女病人任小妍（莫文蔚 饰）。一天晚上，女助手Amy（杨凯迪 饰）引见来了任小妍，但是这个女病人似乎一直都不太配合，对待医生态度强硬，而且坚信自己能有超自然的能力，瑞宁觉得她没有说出真相，于是开始了催眠疗法。意想不到的是任小妍反而掌控了局面，而真相居然与瑞宁的妻子（胡静 饰）以及好友洛雨凇（王耀庆 饰）有关，任小妍的身份真正是什么？瑞宁似乎掉进了一个设计好的陷阱里……本片是陈正道导演自《101次求婚》之后的一部力作，徐峥担任了本片监制及主演。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ed7c0445ba28eb22.jpg    
村长相声哥    2017年    HD高清    喜剧片     易莉    赵广声    中国大陆      国语    影片剧本取材于海城市曲艺家协 会主席、海城市旅游形象大使赵广群 先生的个人事迹，真实再现了他在家 乡海城和北京两地的奋斗经理，主人 公作为一村之长，一心为百姓莫福 利，深入群众，贴近群众，同时他也 为实现自己的梦想努力着，通过主人 公个人的追梦历程我们可以看到中华 民族伟大复兴的缩影和横断面。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/888594d0e9b4b5b7.jpg    
大话天珠    2016年    HD高清    科幻片     郭玉龙    韩烨 王多多 赵梦娜 石晨    中国大陆      国语    屌丝张义从小与奶奶相依为命.在一次送餐过程中无意间卷入花燕与教授争夺天珠..机缘巧合误食天珠..教授为争夺天珠派卧底小雨挟持张义奶奶......为救奶奶花燕张义联手......一场正与邪的大战即将上演......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/52ceec3d94515e3a.jpg    
新街口    2006年    HD高清    剧情片     雪村    雪村 曾志伟 黄渤 范霞    中国大陆      国语    一帮年轻人在北京动物园门口卖包，没有营业执照常常被警察“光顾”。建军（雪村 饰）是其中一个小伙子，他爱上了大家乐音乐茶座的服务员沈红（范霞 饰）。他为她省钱买栗子，为她挨乘务员狠揍了一顿，为她排长长的队办签证，却还是得不到沈红的爱。更无奈的是，沈红不但一心想着要出国，还投入了建军朋友的怀抱。沈红被流氓纠缠，三舅见状，前去搭救，不料受了重伤身亡。大家成立了复仇队，却搭上了更多人的性命。沈红走的前一天晚上，同意和倾慕自己已久的建军共度一夜，却又节外生枝。焦灼、无奈和迷失，在这晚的滂沱大雨中交织。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/60f13cadacf0fc07.png    
血战到底    2006年    HD高清    剧情片     王光利    吴镇宇 梁静 应采儿 刘仪伟    中国大陆      国语    身为汽车维修工人的吴宇川（吴镇宇饰），因为阳痿，跟妻子赖玲（梁静饰演）的关系处于崩溃边缘。有一天他遇上了算命先生刘老师（刘仪伟饰），刘老师告诉他将要大祸临头了。果然吴宇川事事不顺，他先是出车祸撞到了佳佳（应采儿饰），自己也扭到了脖子，然后在他帮香港老板秦龙生（秦沛饰）改装走私汽车时，又不小心把汽车搞砸，秦的手下尹志斌（那威饰）不断逼迫他还钱，接着他又怀疑老婆红杏出墙……不断的遭受打击让吴宇川开始相信刘老师的话，在刘老师的引导下，他认定这一切都是因为他命中有小人作怪，他必须要除小人，但懦弱的他又能否真的去杀人呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c17be42661347ecc.png    
玉姬香    1989年    HD高清    剧情片     单友完    申星一 郑永琡    韩国      韩语    汉城大律师金正炫(申成日饰)在律师界名声远洋。然而家庭渐渐使他产生了离心力。枯燥的生活使他感觉人生平淡乏味。有一天，聪慧的尹士姬（郑英淑）如同宿命般的出现在他的面前...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/70e377114882068d.png    
总裁在上2：恶魔情人    2017年    HD高清    剧情片     李遥波    朱圣祎 翁虹 潘子剑 叶小开    中国大陆          时小念是个三流的少女漫画家，被名誉全球的科技之王宫欧掠去，一再要她交出三年前为他生的宝宝，时小念否认认识他，却被宫欧软禁起来，不断用各种手段逼她交出孩子。过程中，时小念发现宫欧患有偏执型人格障碍，善妒、性格很差、遇事只信自己。而宫欧却爱上了时小念以及她的一切，用情商极低的方式追求着她。两个风马牛不相及的人走到一起，横在他们之间三年的秘密一直未揭开，是阴谋还是误会？而这时，时小念的青梅竹马慕千初恢复了因动手术失去的记忆，重新来寻找她……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d39798c32544579e.png    
足球大师    2012年    HD高清    喜剧片     奥利维埃·达昂    加德·艾尔马莱 何塞·加西亚 弗朗克·迪博斯克    法国      法语    一个曾经鼎鼎有名的足球明星如今因酗酒问题，陷入了离婚拉锯战，法官要求他必须找到一份稳定的工作，才能保留对女儿的看护权。别无选择，他只能去训练布列塔尼一个名叫Lourdec小岛的当地足球队。只可惜这支球队全是水平较低的业余爱好者，情急之下，他只好求助于昔日的队友们，并和他们一起将这支球队打造成高水平专业球队。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7baa6f9a045d0a27.png    
足球天才    2002年    HD高清    喜剧片     Fabien Onteniente    Gérard Lanvin Samuel Le ..    法国      法语    片名：三蛋奇谋 3 zéros编导：法比安·翁特尼昂特 Fabien Onteniente主演：热拉尔·朗万 Gérard Lanvin萨米埃尔·勒比昂 Samuel Le Bihan洛兰特·德奇 Lorànt Deutsch热拉尔·达尔蒙 Gérard Darmon蒂基·奥尔加多 Ticky Holgado伊莎贝尔·南蒂 Isabelle Nanty斯托米·比格西 Stomy Bugsy弗拉迪米尔·约尔丹诺夫 Wladimir Yordanoff塞尔日·里亚布基纳 Serge Riaboukine莱娅·德吕克 Léa Drucker阿克赛勒·拉丰 Axelle Laffont卡蒂·格塔 Cathy Guetta玛勒娃·加朗泰 Mareva Galanter迈珂·扬森 Maaike Jansen苏娅·阿米杜 Souad Amidou菲尔米娜·里夏尔 Firmine Richard斯特凡妮·雷诺 Stéphanie Reynaud樊尚·勒克尔 Vincent Lecœur蒂埃里·阿桑蒂 Thierry Ashanti卡特琳娜·阿斯捷 Catherine Astier弗丽吉德·巴尔若 Frigide Barjot片长：94分钟类型：喜剧/体育出品：法国语言：法语发行年代：2002剧情简介：在巴黎南部郊区的弗勒里-梅罗吉，这里有座法国和欧洲最大的监狱。这里正举行一场足球比赛。弗勒里-梅罗吉监狱有一支由清一色狱警组成并参加国家联赛的足球俱乐部队，他们却只与11名犯人战成了2:2平。全体犯人兴高采烈，而这样的快乐全仗着一个年轻的匈牙利犯人蒂博尔·科瓦奇Tibor Kovacs（洛兰特·德奇饰）娴熟的脚下技术。蒂博尔是个足球天才，他的梦想是在法国甲级联赛踢球。他的狱友马尼Manu（萨米埃尔·勒比昂饰）是个会算计的“小聪明”，他感到蒂博尔是老天赐给他的礼物，两人便在出狱前约定用联手来决定他们自己的命运，马尼作为蒂博尔的经纪人，将蒂博尔打造成一名超级足球巨星。马尼入狱前有个生活习惯，就是去安热洛Angelo（蒂基·奥尔加多饰）在阿尔帕容开的披萨饼店。这次，安热洛给了想当足球球员经纪人的马尼“只有唯一解决办法”的建议。于是，马尼来到位于里约热内卢以南4公里的科帕卡巴纳海滩，去说服被球迷称作“先生”的前巴西足坛传奇人物阿兰·科隆纳Alain Colonna（热拉尔·朗万饰）重新出山。尽管困难重重，但马尼有他的办法。然而，当回到法国家乡阿尔帕容后，阿兰发现他嫁给安热洛的姐姐西尔薇Sylvie（伊莎贝尔·南蒂饰）是一支由丈夫资助的业余女子足球队的教练兼守门员，并一心想把这只球队带上女足联赛积分榜的显著位置......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9ac1a536bd763c7d.png    
亿万少年的顶级机密    2011年    HD高清    剧情片     颂裕·素玛戈南    帕查拉·奇拉锡瓦特 瓦岚蕾·康希文 颂布苏克·奈..    泰国      其它    艾提帕特（帕查拉•奇拉锡瓦特 Pachara Chirathivat 饰）高中时期沉迷网络游戏，但是却通过倒卖游戏道具发家，小小年纪就已经展现出出色的生意头脑。但因为过久的荒废学业，毕业考试成绩未能通过，因而他只能选择就读学费昂贵的私立学校。然而屋漏偏逢连夜雨，父亲生意失败欠下巨额债务，准备举家迁往国外。但是艾提帕特坚持留下来为父亲还债。为此，他尝试了倒卖DVD游戏机，摆摊兜售糖炒栗子，但都因为经验不足而失败，创业之路荆棘满布。机缘巧合的他发现了海苔作为零食的商机，通过不断尝试，他克服了海苔保鲜的问题，出品的海苔大获好评。他没有止步在零售阶段，而是自学营销理论，通过不断改进生产质量和克服大量加工生产的难题，取得了与零售超市大亨7-eleven的合作，在两年内偿还了父亲四千万的债务，并在26岁成为了亿万富翁，创造了生意场上的奇迹。该片通过泰国海苔大亨的真人真事改编，讲述了他个人的励志故事。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/186d541db95f87b9.png    
武当龙影    2008年    HD高清    剧情片     赵宁宇    赵宁宇 任笑霏    中国大陆      国语    本片根据康泰的长篇小说《潮湿岩》改编。影片讲述了 1927年 秋收起义失败后发生在湖南新田 武当山 下的一个真实动人的故事。上世纪30年代，山外一片白色恐怖，山里仿佛世外桃源，中医世家的革命党人龙二虎，在革命失败后跛着一条残腿隐居 武当山下 小镇，沉默行医。 赵氏大族长子 赵贵 仔与李潇晴夫妻二人乔装平民来 武当山 玄帝殿求子求愿，期望摆脱厄运，不料被暗中为匪的民团头领 马标 看出破绽，打定主意要对他们绑票勒索。潇晴夫妻二人忽然遇匪，仓皇奔逃，导致滚落山谷受伤，巧为龙二虎所救，李潇晴对突然出现的面目全非的二虎惊疑戒备。也因为潇晴夫妻，二虎的山居一下子成了马标匪帮关注的所在。为勒索巨额赎金，马标登门探查，然后趁二虎出门，令手下将赵贵仔绑走。李潇晴则怀疑二虎已经堕落为匪，和马标合谋害她丈夫，误会愤怒。二虎曾经为平民时候的马标疗伤，救过他的性命，一直被马标奉为恩人。二虎赖此与马标 周旋 ，使其放掉贵仔，将贵仔带回，李潇晴知误会，戒心虽减，但为二虎的现况和过去对自己的离弃，心中依然充满疑惑和幽怨。赵贵仔伤势将愈，打算立刻上山求愿回家。但这时候，赵家对头为谋赵家财富，派人觅踪而来，勾结马标欲害贵仔。马标确认贵仔为富商子弟，在山口布下罗网，只等他们离开山居，潇晴夫妻二人插翅难飞，只能滞留。 马标为财为官，渐至疯狂，为虎作伥，劫洗赵家，索性与二虎撕破情面，逼二虎同流合污，共同为匪，二虎无可选择，避世梦碎，为救潇晴夫妇，假意答应，用一坛毒酒与马标诸匪同归于尽。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/be1712fed4dac2ac.png    
小田进城    2009年    HD高清    剧情片     刘苗苗    关晓彤 刘亚津 谢兰    中国大陆      国语    农民出身的陶艺师吴国庆在瓷都景德镇经过几年的奋斗，物质生活与城里人相比，已不相上下，他和妻子商定把在乡下读书的女儿吴小田接到城里。为避免孩子受到歧视，老师和家长善意隐瞒了她从农村来的真相。这样做反而给年幼的小田增加了心理负担。在沉重的心理压力下，小田甚至想逃回农村老家……为了安慰小田，父亲帮小田制作了一件构思新颖的陶艺作品，老师在不知情的情况下，推举小田代表同学们参加将举办的全校陶艺大赛，小田因此陷入深深的矛盾和痛苦之中……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d9749941d60d32ad.png    
新娘甜蜜蜜    1989年    HD高清    剧情片     康佑硕    内详    韩国      韩语    这是反映某一时期农村老光棍结婚难的电影。金苦生和朴运气是乡村里的两个老光棍，他们为了参加与城里女工们的集体相亲活动，来到了首尔。然而，见到的姑娘们都不愿意去乡村生活，她们异口同声建议他们为什么不可以把家里的田产卖掉，一起来首尔生活。被说动心的苦生和运气留在了城里，一个做了超市的派送员，另一个在女子桑拿室里做搓澡工。在这里，苦生爱上了茶馆女服务员英珠，运气喜欢上了同行秋子。但当秋子知道要和运气一起回农村生活时无情地抛下了爱人。心灰意冷的运气承受不了打击，企图自杀，后被苦生救下。苦生决定带着运气一起返回乡间。一天，苦生和运气救出了被金银店老板抢走的英珠，深受感动的英珠不禁再次考虑起与苦生的关系......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/40b8e4ffd06d5744.png    
图雅的婚事    2006年    HD高清    剧情片     王全安    余男 巴特尔 森格    中国大陆      国语    内蒙古日渐干旱的草原上，丈夫巴特尔（巴特尔 饰）为了掘水井而双腿残疾，妻子图雅（余男 饰）勤劳善良，性格泼辣。她一个人挑起了家庭的重担，照顾孩子，但长期的劳碌让她的腰椎病变，甚而也有下肢瘫痪的危险。为了不再耽误图雅，卧躺床上的巴特尔决意离婚，在现实面前，图雅也只能同意。但她坚持提出自己再婚的条件：新丈夫必须和自己一起供养巴特尔。由此，图雅开始了艰难的择夫历程，附加条件让许多前来求婚的男人打了退堂鼓。邻居森格（森格 饰）素来怕老婆，其妻却常跟别的男人出走，并一走了之。他对图雅情苗暗生……本片荣获2007年第57届柏林国际电影节金熊奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/08cc65f56a3e43bd.png    
小王子    2008年    HD高清    剧情片     崔宗献    卓在勋 姜秀韩 赵安 全茂松    韩国      韩语    钟铁（卓在勋 饰）是一名音效师，一心扑在工作上的他自然冷落了家人，就连早早就决定好的全家度假计划都要为他的工作让步，失望之下，妻子熙秀带着儿子恩奎离开了钟铁。与此同时，钟铁一直以来引以为豪的事业亦走入了瓶颈，霎时间，钟铁似乎失去了一切。一场意外中，钟铁在停车场内结识了名叫英雄（姜秀韩 饰）的男孩，英雄的母亲善玉（曹安 饰）竟让将钟铁误认为了诱拐儿童的罪犯。误会解除后，在善玉的请求下，钟铁来到了医院探望手上的英雄，却在无意之中发现了英雄善良的一面。深受感动的钟铁决心帮助英雄完成他的梦想，在坚强的英雄身上，钟铁亦发现了人生的意义所在。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3c2e6b3c2f8ababd.png    
新龙门客栈番外篇金镶玉    2019年    HD高清    动作片     黄羿    何欣烛 陆钧彦 宫媛 黎明明    中国大陆      国语    影片讲述明朝中叶，宦官专权，大太监李进中主持东厂，上挟天子，下令百官，为虎作伥，陷害忠良。他利用从东瀛人北条夜姬处购买来的黑夜彼岸花炼制奇药，并在平民身上实验以达到自己炼制尸兵鬼侍的目的。在一次次实验失败后急需大量彼岸花，便与北条夜姬约定新的交易地点，便是龙门客栈，这次看似平常交易，暗藏了李进中的大阴谋，龙门客栈暗流涌动，四方云扰，风刀霜剑齐聚于此，在江湖掀起一场血雨腥风。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/77a6746ab9964b26.png    
我爸比我小四岁    2015年    HD高清    剧情片     陈晓曦    白凯南 刘宸希 任铭松    中国大陆      国语    电影讲述了一位著名企业家为了教育自己的女儿，自导自演了一出“游戏”好让女儿体会生活的艰辛，可谁知命运使然竟让这一切成为了现实，一个曾经富甲一方的企业家，一个被众星捧月的公主就这样沦为了平民，可谁知故事的结局并没有完结，他们的命运被一支无情的巨手推动着，一张弥天大网还在等待着他们。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2c290aef84603baa.png    
小鬼开球    2010年    HD高清    喜剧片     葛兰兹·亨曼    达里奥·弗利克 亨利·霍恩 马文·施拉特 迪安娜..    其它      德语    小男孩莫里兹热爱足球，但由于父母离异，他不得不远离家乡，跟随对足球毫无感觉的母亲一起搬到了新的城市。在这里，莫里茨结识了在街头踢球的热情的新朋友们，穆罕默德兄弟、埃内、基什和有些怪异的亚历克斯，以及马克的妹妹卡特里娜。他们组织了自己的球队....    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8ffd478c9b24a17b.png    
弯曲的箭头    2010年    HD高清    剧情片     Steve Rash    布兰登·罗斯 吉尔·伯明翰 Alexandra ..    美国      英语    乔·罗根是一个混血的美国本土原住民，他非常热切地想要改善自己的部落，希望能用现代化的管理来改善部落落后的状况。但是为了能改善部落的环境，他必须得到自己父亲的认可。罗根的父亲是这个部落的首领，是一个非常传统的人。而父亲给罗根的要求是，希望他能在一件事情上证明自己的灵魂。罗根给自己找来证明自己的事情是，做了一个高中长曲棍球队的教练。这支队伍必须面对着有更好装备和更好训练的对手，这个对手早已是预科联盟球队里的一员了。无论从什么方面来说，罗根给都自己找的是一件很棘手的事情。罗根激发出了这些美国原住民内在的潜力，让他们理解了部落荣誉的真正含义。他们寻找到了祖辈的意志、发现了自己的灵魂，并真正地做成了一个部落人。但是摆在罗根面前的，依旧是一条难以跨越的障碍，对手非常之强，要想战胜对方球队，仅仅有精神力量还是不够的……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7229eee8eeb35442.png    
生死谍变    1999年    HD高清    剧情片     姜帝圭    韩石圭 崔岷植 宋康昊 金允珍    韩国      韩语    金明姬是朝鲜第八特别部队的特工，自1993年潜入韩国之后，暗杀了多名政要。她的行动引起了韩国特工机构的注意，并派特工崔相焕（韩石奎 饰）和李正希（宋康浩 饰）调查她的下落，可是她却销声匿迹了。1998年，金明姬又出现了，她让黑市军火商人林光超帮忙找新武器液体炸弹CTX，林贿赂国防部研究院的研究员金宗叔帮他偷，没有得手。事情暴露后，二人先后被金明姬杀害。因为金明姬的失败，朝鲜派出了以卜万坤（崔岷植 饰）为首的特工队伍，在韩国军队运送CTX参加军火展览途中将炸弹劫走，准备破坏即将举办的两国友谊足球比赛。这一切，让崔相焕、李正希和他们的上司高部长十分苦恼，他们发现，金明姬总能先他们一步找到目标，破坏他们的行动，金明姬就在他们身边，或许正是最亲近，最不设防的那个人。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/57be5a550f02b75b.png    
速度与激情8    2017年    HD高清    动作片     F·加里·格雷    范·迪塞尔 道恩·强森 查理兹·塞隆 杰森·斯坦..    美国      英语    多米尼克（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）与莱蒂（米歇尔·罗德里格兹 Michelle Rodriguez 饰）共度蜜月，布莱恩与米娅退出了赛车界，这支曾环游世界的顶级飞车家族队伍的生活正渐趋平淡。然而，一位神秘女子Cipher（查理兹·塞隆 Charlize T heron 饰）的出现，令整个队伍卷入信任与背叛的危机，面临前所未有的考验。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/deb8b9ab2cd2db20.png    
天下无贼    2004年    HD高清    剧情片     冯小刚    刘德华 刘若英 王宝强 李冰冰    中国大陆      国语    王薄（刘德华 饰）和王丽（刘若英 饰）本是一对最佳贼拍档，但因怀了王薄的孩子，王丽决定收手赎罪，两人产生分歧。在火车站遇到刚刚从城市里挣了一笔钱准备回老家用它盖房子娶媳妇的农村娃子傻根（王宝强 饰）后，王丽被他的单纯打动，决定暗中保护不使他的辛苦钱失窃，王薄却寻思找合适机会下手，但 最终因为“夫妻情深”归入了王丽的阵营。 不料傻根的钱早被以黎叔（葛优 饰）为头目的另一著名扒窃团伙盯上，于是一系列围绕傻根书包里的钞票、在王薄、王丽和黎叔团伙之间展开的强强斗争上演。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0127ad36569e48a8.png    
天竺山传奇    2006年    HD高清    剧情片     何伟    曾志伟 姜宏波 车永莉    中国大陆      国语    抗日战争时期，天竺山是闽南游击队的根据地，四位儿童团员位地下党护送情报历尽艰辛。领头的是小和尚阿根，他带着阿妹、马猴、小叫化子深入天竺山镇与鬼子汉奸周旋，在爱国台胞百合和小曾夫妇的掩护下，靠地下党情报员欧阳敏以死相救，终于完成了党交给的任务。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/68b384202fa3d95b.png    
前锋男孩    2011年    HD高清    剧情片     John Grooters    Rebecca St. James Big Ke..    美国      英语    一个晚冬的北密歇根小镇上,四个高中二年级的男生矗立在世界之巅.他们是最好的朋友,同学和战友.刘易斯,杰德和布伦特的是一个不败的篮球队的首发球员.而喜爱高声讲话的杰克逊是他们仨超热心的朋友,他为三个朋友所营造的欢呼声甚至超过了一支啦啦队……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4ace8300aacb5ce0.png    
散步    2000年    HD高清    剧情片     李廷国    朴真熙    韩国      韩语    Young-hun、Jin-young、Hong-chul等四人自升上高中後每晚都为自己的乐队排练，并且每年都会为自己的乐队举行一次演出。可是他们背后却有着各自的问题。Young-hun一直苦候着他的初恋情人从美国学成归来。他经营了一间卖唱片的店，并且帮人写曲，但却被一个夜总会的女侍应Yeon-hwa所迷上。Jin-hyung则一直苦候自己的太太能从美国回来破镜重圆，以挽回自己的失败婚姻及平息夺女儿抚养权的危机。另一方面，Hong-chul面对自己眼前的婚姻……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/055cde4256d61537.png    
神奇小子    1990年    HD高清    剧情片     Robin B. Armstrong    内详    美国      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/09b0b4fae87a6f2d.png    
梦想奔驰    2005年    HD高清    剧情片     约翰·盖汀斯    库尔特·拉塞尔 达科塔·范宁 克里斯·克里斯托佛..    美国      英语    高超的技艺和天赋曾为骑师本•科恩（科特•拉塞尔）赢来无数奖杯和荣耀，然而随着岁月流逝，他慢慢地被层出不穷的新人抛在身后，成了等待被“处理的垃圾”。与他命运相同的还有老马桑娅，后者曾作为一匹前途无量的种子选手为主人赢得过无数场比赛，但因运动强度过大在某次比赛中折断后腿后，它在主人眼中也就成了“废物”。后来，桑娅被主人当作遣散费送给了本•科恩。本•科恩的沮丧被他的女儿凯尔（达柯塔•芬妮）尽收眼底，为了帮助爸爸和桑娅重拾自信，她制定了详细的计划，首先，她说服本•科恩同她一起精心照料桑娅，桑娅一点点恢复健康重新站立起来时，她又想方设法使本•科恩接下看似不可能完成的任务——赢得“育马者杯经典大赛”。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6807dcf127df3b65.png    
墨西哥之疯狂摔跤狂人    2006年    HD高清    剧情片     Jesse Baget    亚当·胡斯 Jeremy Radin Leyla..    美国      英语    制片人阿方索（Adam Huss 饰）带着摄制组前往墨西哥的卡巴•圣卢卡斯，准备拍摄一部低成本的色情影片。但是他们的车在沙漠中迷路，汽油也消耗殆尽。在当地人的指引下，他们向最近的加油站前进，但同时也得到一个建议，那就是“绕开恐怖的神血镇”。当地有一个传说，曾经墨西哥最棒的摔角手“面具人”（Rey Misterio Sr. 饰）比赛中精神失常，杀掉了对手。随后他被囚禁在神血镇，而每当发现有人靠近时，他就会按照墨西哥摔角的规矩，揭掉对手的面具——也就是人脸！不怕死的剧组，终于走进了禁闭的神血镇……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/aab2cc858bf0f18c.png    
绿光    2008年    HD高清    剧情片     Paul Nihipali    David Charvet ... Camero..    美国      英语    步入30岁的成熟年纪了，卡梅伦戴已经失去了多次入住职业篮球名人堂的机会并成为了一个生活漫无目的的人。自从遇到了一个漂亮女人之后，他就整天出现在了美国南加州职业沙滩排球的现场。似乎他是位有天赋的运动员，注定成为体育明星。可好事多磨，他成功的机会又再次受到威胁了。At the ripe old age of 30, Cameron Day has given up his chances at pro-basketball fame and settled into an aimless life. A chance encounter with a beautiful woman lands him smack in the middle of Southern California's pro beach volleyball scene. A naturally talented true athlete, he seems destined for sports stardom once again until his old demons start creeping in, threatening his chances at success. Written by Casting"Green Flash" follows the triumphant rise and self-discovery of Cameron Day, a former college basketball star whose once uncanny ability to master the playing fields around him comes at one small price, his sanity. Cameron has never been able to balance his unique gift of greatness with the tormenting mental sacrifice it requires of him. When he's in "the zone" his world is perfect. It slows down for him and a light shines a path on success. But to get there brings out an anger and a fear that tears his outer world apart. Now, after a mysterious ten year disappearance from the athletic world he once dominated, we find Cameron Day desperate to give greatness another go around. He's determined to become an elite athlete once again, but this time Cameron sets his sites on ruling the pro beach volleyball circuit. From Manhattan, New York to Manhattan Beach, California, Cameron's journey is inspired by an artistic beach beauty named Mia, who - despite her unwillingness to date jock types - leads Cameron down a path of self awareness and enlightens him on the phenomenon of the Green Flash: a fleeting moment of brilliance in nature. On the tour, Cameron makes new friends, Kenny, and new enemies, Madden, but a cut throat world filled with clamoring to get ahead leaves everybody questioning, who is who and which is which? In his maddening pursuit of victory at the grand daddy of all tournaments, The Manhattan Beach Open, Cameron is forced to determine who he can trust by his tormented side as he sets out to not only win, but to face his demons in his own quest for a fleeting moment of brilliance. Written by Green Flash    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ef34bfa3098c1803.png    
决赛赛季    2007年    HD高清    剧情片     大卫·M·埃文斯    西恩·奥斯汀 Jesse Henecke 鲍沃斯..    美国      英语    虽然美国爱荷华州的小镇诺威只有586名居民，但当地中学的棒球队却在全州赫赫有名，在26年间夺得19次州冠军，赢得了全镇居民的爱戴。作为“老虎”队的主教练，吉姆·范·斯考约克(鲍沃斯·布斯饰)目睹着球队年复一年的新老交替、子承父业，冠军的奖杯也一代代传承，诺威镇也因盛产棒球运动员而闻名。但到了1991年，诺威教育局决定将诺威中学并入麦迪逊的一所规模较大的中学，也就是说诺威中学将永远关闭，全镇的棒球传统将被毁于一旦。虽然全镇的抗议呼声高涨，但装聋作哑的镇政府拒绝与吉姆·范·斯考约克教练续约，而是找来一位前女排教练肯特·斯托克(西恩·奥斯汀饰)率队参加最后一个赛季。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/254496ca5c738ac8.png    
决战2025    1998年    HD高清    动作片     厄内斯特·R·迪克森    迪恩·凯恩 凡妮莎·威廉斯 韦斯利·斯奈普斯    美国      英语    千禧年最暴烈的运动，在2025年展开决战，谁都不知能否活著出去！本片为美国广播公司ABC所呈现之年度电视电影。西元2025年，所有正规的运动都已经瓦解，只剩一种超ㄅ一ㄤ、的「未来运动」，这项运动结合了足球与篮球的火爆，选手配有金属棒和防护板，反应必须相当敏捷；一旦球留在手上超过五秒钟，就会遭到电击！这种风靡全球的比赛，选手都是上上之选，特雷便是其中的明星球员，其地位不亚于当下的麦可乔丹。运动「夏威夷解放组织」 (HLO) 跟「北美联盟」为了夏威夷的主权而剑...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c4f7d85a2363798f.png    
蓝色脚踏车    2007年    HD高清    剧情片     权龙国    杨镇宇 Yang Jin-Woo 金静华 Kim..    韩国      韩语    2007年华丽复古的韩国影坛吹起的第一缕诗意纯情风，温暖而充满哲理的《蓝色脚踏车》在去年釜山影展上就曾收获阵阵好评。나의 손이 되어준 아버지爸爸成为了我的手나의 희망이 되어준 그녀她成为了我的希望사・랑・합・니・다L・O・V・E去找我心里头的幸福 蓝色自行车剧情介绍青蛙王子的大象人生，转角遇到爱代替我的手的爸爸，抓住我的手的她，令我从绝望转向希望的爱！！我幸运地，与她相遇了……东奎（杨镇宇 饰）是一个相貌平平，没有什麼特别之处的动物园大象饲养员，11岁那年的意外，让他的手落下了先天残疾。小时候在学校因为残疾而被其他孩子挖苦的痛苦经历常常让他在噩梦中惊醒。读完中学後，他便决意不读了，孤独的他在家附近地方来回转悠打发时间。忙於工作的爸爸（吴光禄 饰）亲手做了一辆特制的蓝色脚踏车，希望能陪伴他解解闷。总觉得是自己的疏於照顾才导致儿子残疾的爸爸对儿子心怀内疚，每当东奎羁羁缩缩面对其他人时，就送他到动物园玩一会。小小的东奎看著没有手也能做任何事的大象，又抱起了希望，他燃起要向大象学习自立的梦想。可是突然的一天，与自己相依为命的爸爸因为交通事故，永远离开了人世。东奎开始明白，从降临到这个在他眼里十分薄情的世界开始，一直守护自己的就是爸爸对自己深切的爱。全身心领悟到爸爸和家人给予自己坚定、纯粹的爱的东奎，对自己说：无论再怎麼对冷淡人情的社会感到心力狡瘁，也要勇敢地活下去。东奎从此将照顾大象当作自己心灵休息的场所，有悄悄话也只跟憨厚的大象倾诉，就这样每天重复著乏味而单调的生活。在与交往多年的女友宥利（朴孝珠 饰）父母见面後，平静的涟漪再次被打破，因他手有残疾，宥利父母坚决反对两人计划中的婚事。再一次体会到世俗偏见的障碍，似一条不可跨越的鸿沟，东奎渐渐丧失掉在世上活下去的信心。对於想要离开自己的宥利，他感到无力挽留，反倒冷淡地对待她，因为东奎也没有自信守护对方，善良的他不想以後的日子心爱的人和自己承受世人残酷而嘲笑的目光。他有时觉得自己就像《冰原历险记》里面的那只松鼠，不懈地追求，可是调皮的橡果却一次次从指间溜走，偶尔得到的掌声不过是对自己作为一个小丑的一次滑稽的怜悯。阳光明媚的日子，钢琴学院的老师池荷京（金晶和 饰）带著孩子们来动物园参观。由东奎一手驯养调教的大象给孩子们带来了精彩的表演。“你怎麼可以这样冷漠地对待这些孩子？”荷京质问到这个面对孩子们一个个连珠般好奇的问题竟可以一言不发的东奎。他还是不变的沉默，叫了声大象的名字，然後，消失在荷京的视野里。偏偏荷京的职业病犯了——爱帮助和教导泥足深陷的人，不管是小孩，还是大人。自那以後，荷京常抽空来动物园看望东奎，起初只是默默地在一边观察他对大象的悉心照料，日子久了，东奎慢慢地敞开了心扉，两人各自说著自己工作和生活的欢乐和烦恼。她仿佛一个仙女，挥著洁白的翅膀，带著光明降临在东奎身边，用开朗去调和与冲淡他的尖锐和残破，一点一点地进入他的心里，并自然地将他带向有暖意的生活。不经意地,向著爱情的方向,两人迈开了脚步……然而东奎的阴影，会一挥而散吗？这段艰难的爱情能否顺利到达幸福的彼岸？幕後／花絮调制一道丰盛的电影心灵鸡汤“温暖而充满哲理的诗意电影”——本片在去10月年釜山国际影展上的试映获得了阵阵好评，原名为《乘坐自行车的大象》。导演权龙国是首次执导长篇电影，1999年在韩国国立艺术大学硕士毕业後，由李政宰，沈银河主演，受到业内称赞的的电影《追访有情人》就是他一手担任编剧工作的。“天堂与地狱”式的遭遇自从拍摄2000年李承焕MTV入行以来，出演了《三叶草》、《白雪公主》和《太阳深处》等多部人气韩剧的女主角金晶和其实多才多艺，近年来很少有新影视作品问世的她没有闲著，担纲主演的舞台剧很受欢迎。自言“对表演的贪心更大了”的她在读到《蓝色脚踏车》的剧本时，眼泪就不停地流，因此“一定要好好把我感受到的感动原封不动地呈现在观众面前。”谈起片中角色，她这样形容：“就是常人，若是有些许不同点的话，那就是在电影中乐观的荷京常常给身边的人传送笑容。我很喜欢这样平静中带挑战的表演”。一袭天蓝色的长裙，棉质无袖白衬衣，金晶和在片中的造型一曝光，就引发了“无袖少女”热潮，“简直就是梦中那个拯救世界的天使”——很多韩国女孩争相效仿这样清纯而美丽的装扮。包括导演和其他媒体都评论说“荷京是个能让男人想起自己在单纯的年幼时代，曾经心动的那个初恋，金晶和那清秀温和的形象必会给这个角色带来新的魅力”。与演起角色得心应手的金晶和相比，男主角杨镇宇没少吃苦头，他必须练习有身障的人惯常的动作神情和生活习性：“因为在右手安上假手，演出後用左手进行什麼都可以，但穿袜子仅仅用左手也很困难”。曾出演过电视剧《魔术》和电影《大佬斗和尚2》的杨镇宇这次是第一次担任电影主演。杨镇宇为了琢磨东奎性格接受了导演所发的“作业”——许多类似人物心理分析书籍,并为此熬了好几个通宵写读书心得。有少少埋怨的同时他不忘夸导演的先见之明“不过这些作业还是起到了很大的帮助,它们能使我迅速投入到角色的情绪里”。据悉，因他在日本也有很高的人气，制片方也在考虑本片在日本的公映日期。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/244526c5e8871ce7.png    
两江道孩子们    2011年    HD高清    喜剧片     金成薰    Whan-young Kim Hae-ri Jo..    韩国      韩语    钟秀、钟星两兄弟和他们的母亲一起住在北韩贫穷的小村庄裡。钟秀个性开朗又有点小大人，他梦想着有天能去平壤，但是后来得知，就算在校表现优异，长相平庸的小孩还是不能去平壤，他觉得非常失望。就在这个时候，好运降临了，钟秀捡到圣诞节南韩释放的空飘汽球。学校的小朋友看到钟秀手上拿着圣诞老人的衣服和机器人，都为之疯狂…    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ae3cdebc4d2f2a5d.png    
凌晨两点秀    2010年    HD高清    剧情片     郑成福    任瑟雍/郑珍云/赵权/李昶旻    韩国      韩语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3778a38c26e5b2ac.png    
凌晨三点2    2014年    HD高清    恐怖片     伊萨拉·纳迪,Kirati Nakintanon,Putipong Saisikaew    萨瓦特·博拉娜波拉特 素帕娜·吉塔勒拉 Ray ..    泰国          《尸还魂》血性男子阿良发现女友桂儿和另一个男人波苏搞在一起，愤怒的阿良驾驶机车追赶，结果不慎车祸身亡。葬礼的第三天，平日的狐朋狗友悉数到场，连桂儿和波苏也到场上香，而灵异事件也突然发生。在此之后，众人寻找阿良丢失的手机，阿良的鬼影却接连出现；《献阴琴》某女子教会学校，传说曾有一个为情而死的修女，她死后变成无头女鬼，在夜晚弹着动听的钢琴。而如果虔诚地向他许愿，很快就会梦想成真。但是这也伴随着可怕的危险。充满嫉妒和爱欲的女孩，为情涉入险地；《祭纸扎》纸扎店老板的老婆珠珠外遇归来，对老公大献殷勤。常被欺负的小伙计阿默刚好从网上发现一则车祸消息，而这个消息让他大为震惊！恐怖不眠夜，阴雨连绵。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/829dddb2ff0b4ab0.png    
黑暗弥漫    2011年    HD高清    剧情片     阿格涅丝卡·霍兰    罗伯特·温茨凯维奇 本诺·菲尔曼 阿格涅兹卡·格..    加拿大      其它    二战时，在德国占领下的波兰，管道工波德克（罗伯特·维凯威兹 Robert Wieckiewicz 饰）与搭档扎佩克兼做着小偷的勾当，错综复杂的下水道成了他们最好的隐匿处和贮藏室。他和城市中被封锁的犹太区做生意，跟德军中的乌克兰军官是旧相识，乱世中享有一点生活的自在。不久德国人开始屠杀、搜捕犹太人，部分不想被押往集中营的犹太人和波德克达成交易，按人头计价得到了藏身下水道的机会，黑暗又臭气熏天的下水道成了波德克收留犹太人的避难所，地面上的犹太人很快被抓捕一空，在物价飞涨和德国人持续的高压下，扎佩克离他而去，波德克只靠自己艰难维系着下水道中犹太人的安全……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/674b6ca8a25bdc37.png    
达拉斯猛龙    1979年    HD高清    剧情片     特德·科特切夫    尼克·诺特 马克·戴维斯 查尔斯·德恩 德欧·哈..    美国      英语    故事围绕着一支职业橄榄球队——北达拉斯队展开。全队上下，从队员、教练到相关的工作人员，都认为尼克·诺特是最棒的球员。他不仅技术好，而且聪明伶俐，脑子灵活。可是球队老板却不喜欢他。对他们来说，聪明过人的尼克无疑是一匹“害群之马”。因此，球队总是想找个听话点的人来代替他。可是对于尼克和他的好友迈克·戴维思（ Mac Davis）而言，橄榄球是他们生活的全部。他们必须为之尽力拼搏，尽管这会影响到他们在球队的前途。影片的最后是球队联盟决赛的四分之一场，北达拉斯队的对手是芝加哥队。在这个紧要关头，虽然尼克仍面临着被开除的危险，而几个对友也在比赛中重伤，但一切都已经变得无关紧要。此刻他最大的愿望就是能全取六分。他真的能做到吗？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cb34179f28e46ade.png    
蹴鞠    2015年    HD高清    动作片     孟卫国    桑伟淋 王瑾 孙传信 王勇迪    中国大陆      国语    两支最顶级的蹴鞠球队正为竞争一场“王者之杯”大赛全力备战，获胜者可成为世界杯表演队！大唐队队长房雨生（桑伟淋 饰）在一次带队训练中偶遇隐居高人（孙传信 饰），被其震撼的一脚定乾坤球技折服，一心求教，无奈却被宋朝队薛建斌（王勇迪 饰）破坏，原来薛与房当年在散打队曾是好友，由于一场意外成为死对头，薛一心报复！    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/453b56d4f99428d0.png    
捕蛇少年    2007年    HD高清    剧情片     李威    王宏伟 翟小光 庄田田 李铁峰    中国大陆      国语    寄住在小吴村亲戚家的水生天天盼着回到青崖山和新四军在一起，和当新四军连长的爸爸的在一起。然而驻扎在大桥镇桥头村的日伪军围困青崖山已经半年多，水生只好无限期地呆在小吴村，和他爱吹牛且胆小如鼠的“叔公”阿福以及一班天真、幼稚的孩童为伴。县城我军地下党费尽周折获取了一份日伪军围困青崖山的布防图，地下党成员李叔叔带着这份布防图试图秘密上山，好让白虎山新四军伺机突围。就在此时，日军吉田小队长也得到情报，命令伪军连长丁戈带大麻子等几个伪军士兵一定要截获布防图。李叔叔经过小吴村时遭到丁戈等人伏击，巧遇村边玩耍的水生，李叔叔牺牲之前将布防图交给水生嘱咐他一定带到青崖山。丁戈等人追来，水生利用熟悉地形优势和敌人周旋，关键时刻，阿福挺身帮助，两个孩子成功逃脱。水生和阿福说明情况，自己要带着布防图去青崖山，出于对青崖山的敬仰和向往，阿福要求同去，水生不答应，阿福软硬兼施还以“叔公”身份要挟，水生无奈只好硬着头皮答应。只要经大桥镇，过了桥头镇就是青崖山地界，一旦进了山，敌人就无计可施。水生和阿福一路走山路火速向大桥镇赶去。丁戈向吉田小队长汇报情况，吉田下令，截不下布防图就枪毙丁戈。丁戈吓得魂飞魄散，只好向大麻子等手下怒吼，抓不到孩子，你们都活不成。山路上，阿福笨拙胆小的毛病给水生带了不少麻烦。丁戈等人紧追不舍，有一次要不是大麻子蠢笨地犯下低级错误，他们差点抓到二人。还有一次，水生放蛇咬敌人才幸运脱险。水生和阿福星夜兼程来到大桥镇郊外一个关帝庙落脚。疲惫之极的水生、阿福睡着了。毛头和细妹发现了水生和阿福占了他们的家，双方打了起来，谁胜、阿福不是对手，拿蛇来吓唬毛头，不料毛头意外被蛇咬伤，水生帮毛头疗伤，四个孩子结成好朋友。伪军又追到了关帝庙，在毛头和细妹的帮助下，他们逃进了山里，毛头和细妹和水生、阿福告别，不料，水生脚意外摔伤，被伪军抓到，阿福只身逃脱，请来毛头和细妹再次救了水生。水生利用蛇篓掩护，四人混进大桥镇。丁戈等人随即追来，在城镇里，毛头和细妹利用各自绝技帮助水生和阿福度过难关。丁戈等人一直追到城外河边，毛头、细妹、水生、阿福同心协力摆脱敌人。水生和阿福向最后一道关卡——桥头镇进发。就在水生阿福巧妙绕过桥头镇的时候，老谋深算的丁戈设埋伏盯住了水生和阿福，意料之外的事情再次发生，接头人竟是丁戈的哥哥，关键时候水生放蛇救了大家，水生和阿福等向深夜的村外逃去，在山洞口丁戈提枪和大麻子追上了四个孩子，枪声响起，倒下的却是丁戈，开枪的是大麻子。原来大麻子也是我党打入敌人内部的卧底。要不是大麻子一路暗中帮助，水生阿福也到不了桥头镇。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/103bf22a32a53184.png    
变形金刚5：最后的骑士    2017年    HD高清    动作片     迈克尔·贝    马克·沃尔伯格 伊莎贝拉·莫奈 劳拉·哈德克 安..    美国      英语    汽车人和霸天虎连年不断的战争，给地球带来了莫大的伤害。为此，地球各国联合成立反应部队，针对变形金刚无论正邪一律绞杀。与擎天柱交往甚密的地球人凯德•伊格尔（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）不顾身边人的反对和政府的压力，以一己之力为大黄蜂、钢锁等汽车人提供庇护场所，期间他无意得到一枚徽章，从而将危机引向自身。失踪的擎天柱飘回赛博坦，被变形金刚的创造者昆塔沙捕获并黑化，命令他返回地球寻找至高无上的权杖，毁灭地球，复兴赛博坦。与此同时，威震天和地球政府达成协议，彼此联合追寻凯德及其盟友的踪迹，其目标同样是曾属于魔法师梅林的权杖。地球真正的危机终于降临了……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e48b56f4fdeba070.png    
棒球怪咖    2009年    HD高清    剧情片     David R. Brooks    Bart Johnson Don Most Br..    美国      英语    查理·琼斯曾经是棒球大联盟的运动员，但是现在以前的风光不再，因为一次比赛失误他酗酒，并因此差点导致导致交通事故而锒铛入狱。他的事业跌倒了谷底，可以说是一个彻头彻尾的失败者。假释后，他遇到了一次机会，要接管一个犹太神学院的棒球队。执教过程中，他慢慢发现，这是他事业和生活的第二次机会，而且他也迎来了自己期待已久的爱情。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3582c973b2ecc35c.png    
谁主沉浮    2009年    HD高清    战争片     陈力    李克俭 孙维民 赵福余 郭法曾    中国大陆      国语    《谁主沉浮》以中国共产党和国民党在中国命运决战历史关头两个最高统帅部的对比结构形式，以追求寓意和哲理的相对全景式的叙事方式，提炼和升华“民心向背定兴衰”的主题，展示一幅幅历史画卷……《谁主沉浮》是一部具有史诗风格的主旋律影片。《谁主沉浮》以三大战役为背景，以1949年元旦为切入点，以塑造毛泽东形象为中心，艺术地选取党中央在西柏坡期间的重要历史事件，集中反映了毛泽东对人民的无比深情……通过两大阵营的对比，表现了中国共产党领导人的团结、睿智、和解放全中国的决心及蒋介石的孤立无助和沮丧无措……多侧面立体地表现了，西柏坡的岁月里，毛泽东等领导人在艰苦卓绝的环境里从容淡定指挥三大战役，体恤民情，同时为建设新中国做一切准备工作……解读了毛泽东在七届二中全会上为什么提出“两个务必”的深邃思考……《谁主沉浮》在形象地刻画毛泽东高瞻远瞩、决战决胜的胆识的同时，还人性化的表现了，他为双方官兵的伤亡而痛心伤感，显现他热爱生命的意识……《谁主沉浮》虽没有壮观的与悲壮的场面，但是有心灵的撞击……虽没有千军万马的战场，但是你耳边听到冲锋号的声音……虽没有一句豪言壮语，却看到领袖们气吞山河的魄力……虽没有直接表现新中国的成立，但是看到新中国的曙光……新中国从这里走来……《谁主沉浮》是画卷、是诗史……看到画卷听到诗史，就看到我们老一代领袖向我们走来……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b72d097a4fd20e0b.png    
生死28小时    2008年    HD高清    喜剧片     贺丰,刘小龙    周海媚 李冲 潘宜刚 周浩东    中国大陆      国语    贺丰医生于丽是省医院著名的脑科医生，医术高明，为人热情大度。她用自己的手术刀为很多病人解去疾苦，同时也因为一心扑在事业上而冷落了丈夫，长久的隔阂让家庭潜在着一丝危机。为了准备十周年结婚纪念日于丽的丈夫张凡特地买了十支香水百合，并去菜市场买菜自己亲自下厨做了一桌丰盛的饭菜等着于丽共进晚餐。于丽却因为抢救病人一夜未归，想给于丽一个意外惊喜的张凡又一次失望了。于丽拖着疲惫的身躯回到家里已是第二日清晨，看着丈夫的浪漫布置于丽恍然大悟才想起来不知不觉间自己结婚已经十年了。为了弥补结婚纪念日的遗憾，于丽打算送丈夫一台笔记本电脑。...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/38f29c6674f4fa9b.png    
最后的巫师猎人    2015年    HD 高清    动作片     布瑞克·埃斯纳尔    范·迪塞尔 伊利亚·伍德 露丝·莱斯利 朱莉·恩..    美国      英语    考尔德（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）是一名女巫猎人，在黒巫后的诅咒之下，他得到了不灭的灵魂和不朽的躯体。永生带来的痛苦远远大于欢愉，在孤独和绝望之中，考尔德度过了漫长的时光，然而，他却从未放弃过身为一名巫师猎人所应尽的职责，他知道，女巫并没有绝迹，一个巨大的阴谋正在阴影里缓慢酝酿。果不其然，黒巫后得到了能够使自己复活的秘术，与此同时，各地的女巫们亦按耐不住，纷纷蠢蠢欲动，妄图实现消灭人类统治世界的野心。考尔德和助手多兰（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）想要面对繁杂而又强大的对手，必须得到善良女巫克洛伊（萝斯·莱斯利 Rose Leslie 饰）的帮助。一场恶战即将拉开序幕。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0ac238dd7bced912.png    
追爱高手2    2007年    HD高清    喜剧片     Theeratorn Siriphunvaraporn    Nutthachart Chankan Benj..    泰国      其它    凡是青春就要求爱，四个年轻小伙子这次要向泡妞高手杰克讨教，看如何才能正确地把妹、交到女朋友，让自已也成为「闪光」一族。然而爱情军师杰克自已也是一个头两个大，他似乎不像自已说的「一次搞定32个妹」，相反地，面临因怀孕而逼婚的女友感到手足无措，在决定以分手收场之后，这回杰克可尝到失去真爱的痛，后来透过写作来沉淀疗伤，痛定思痛决定再把女友追回来，而她…会轻易答应吗?!就像全天下的情侣一样吵吵闹闹，他们能否画出美满的幸福蓝图？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b2d22cd5739e0605.png    
再生时间    2012年    HD高清    喜剧片     Nareubadee Wetchakam    派特察泰·王卡姆劳 Arpa Pawilai N..    泰国      其它    两个无赖好友经常因为小事情恶搞对方,或者互相比拼谁最厉害,一起比赛拼车技,比赛拳击,生活一样是相当无聊.某一天,这个城市来了一个不明飞行物,开始影响这个城镇人们的生活,而同时当这两个无厘头的好友遇到时,又会发生什么搞笑的趣事呢?    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e98dc6977b13ff66.png    
月亮歌女    2011年    HD高清    剧情片     Bhandit Thongdee    Paowalee Pornpimol    泰国      其它    The sad true story of the life of Pumpuang Duangjan who is praised as the Queen of Thai country (luktung) music.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/aab4cb99d946672a.png    
异虫咒    2008年    HD高清    剧情片     Jonas Quastel    Russell Ferrier Robyn Le..    加拿大      英语    斯科特·米勒（尼克·莱德 Nic Rhind 饰）大学时代曾像很多年轻人一样放荡不羁，他也因此受到处罚。在此期间，故乡华盛顿夏保福镇的女友杰西（Robyn Ledoux 饰）被父母强迫，与米勒分手。两年后，物是人非，米勒和杰西再次相遇，只能感叹有缘无份。此时米勒已经有了新的女友莉迪娅（Marina Pasqua 饰）。这是一个轻浮放荡的女子，她在鲨鱼俱乐部狂欢，最后惨死在洗手间内。偏巧目睹这一场面的米勒被当作杀人凶手，受到通缉。此前当地一所拥有上百年历史的教堂失火，一名消防员在整理现场时无意中打开埋在地下的封印，只是恐怖的妖虫重返人间，而它也直接导致莉迪娅的死亡。得知真相后的米勒，最终能否消灭妖虫？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d39c7195fb54ddd6.png    
落第秀才    2008年    HD高清    剧情片     龚力    冯雷 梁音 任正彬    中国大陆      国语    《落第秀才》是一部超级爆笑剧，剧中巧妙地融进了所有的喜剧元素。演员们在剧中个个都猴精猴精的，表演上及其爆笑，甚至是无厘头。 连“彩信”这样的现代专用词汇，也被编入戏中。故事讲的是江南穷秀才李长文，连续八年科试不中，只好在江南苏州名店“大钱柜”打杂工，成了众人笑柄，且得了个“落第秀才”的美号。 这年举试李长文与不学无术，仗其父在朝为官，鱼肉乡里的学堂同学司马算一同参加科试。皇上发现臣子的奏章文理不通，怀疑科场出了问题，微服来到江南。考试前夜司马算宴请考生，实为向考生卖题。 发榜了，司马算榜上有名，而李长文却又名落孙山。青梅竹马的未婚妻钱小小一怒之下愤然离去。 司马算为买下“大钱柜”酒楼，改成妓院，想方设法，百般刁难酒楼老板娘杜媚娘。为帮杜媚娘度过难关，在酒楼打工的李长文出谋划策。围绕着酒楼归属，展开了一场争斗。这场争斗引起了微服私访的当朝皇帝的注意，从而引出了酒楼里藏着的秘密。 在皇帝暗中相助下，李长文依靠智慧最后占胜了司马算，保住了酒楼，粉碎了司马算父亲等人的阴谋。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a94bfbcba04dc4eb.png    
老外    2010年    HD高清    爱情片     Fabien Gaillard    Gauthier Roubichou Jenev..    中国大陆      国语    2010年，上海。来自法国的大宝是一个SOHO电脑工程师，某天，在一间DVD店里与教授留学生中文的眉偶遇。大宝闲暇时在乐队表演，约会就从这间大宝表演的酒吧里开始了。6个月后，两人的关系发展得很稳定，搬到了一起，并且计划着去眉的老家武汉过年。然而就在出发前一晚，为了寻找新的事业机会，大宝去前女友Vicky家参加晚会，喝多了醉倒在Vicky家。Mei目睹了一切，决定与大宝分手，独自回到了武汉家中。第二天，大宝怀着与眉复合的希望独自来到了武汉……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1c00b8cb50281179.png    
腊月雪    2008年    HD高清    剧情片     李文岐    王雅婕 王洛勇    中国大陆      国语    男主人公李晓安是当年一名北京上山下乡知识青年，女主人公秀娥则是北大荒当地某村一个可爱的姑娘。当年，李晓安与三名男知青和一名女知青到北大荒大王村插队落户，他与秀娥很快双双坠入情网，这让女知青杨岚伤心不已。因为杨岚是依赖李晓安才跟他来到北大荒的，感情失落的杨岚后来调到公社当起了卫生员。另外三名男知青，其实也都很喜欢秀娥。秀娥对他们也经常给予关心和照顾。当年的秀娥美丽、真诚，对知识青年极富爱心。但友情要让步于爱情。当李晓安宣布自己与秀娥真心相爱后，他和另外三名男知青之间非但没有发生什么不愉快，反而更亲密了。与此同时，三名男知青不约而同的担任起城市知青和北大荒姑娘之间的爱情守护者来。秀娥的父母却另有所虑，他们担心李晓安总有一天将返城，最后会把自己的女儿甩了，使自己的女儿受到伤害，于是趁知青们到矿上务工，逼秀娥嫁给了别人……秀娥在入洞房前却精神失常了，男方和她离了婚……此时的秀娥，人生陷入无可救药之境。然而李晓安并未嫌弃她，毅然决然地和她结了婚。李晓安认为，真爱能够使秀娥也使自己获得人人都希望的婚姻幸福。知青大返城后，李晓安又在北大荒生活了八年；他和秀娥也有了一个儿子。秀娥在他的爱护之下，病情一天比一天稳定……李晓安是独生子，父亲早已去世，城市只有老母亲一人了。李晓安的老母亲谎报病情，将儿子哄骗回了城市……天下母亲都是心疼儿子的。母亲劝李晓安与秀娥离婚，或将秀娥送入精神病院，重新开始自己的城市人生。李晓安不能接受母亲的劝说，他反复向母亲强调，自己对于秀娥不是出于什么同情，而是出于爱。母亲当然不能理解爱是可以像儿子和秀娥这样的。当年的知青伙伴们，又一如既往地担任着李晓安和秀娥在城市里那一种别样的夫妻之爱的守护者。最终，母亲不但接受了秀娥这一个儿媳妇，而且看到了秀娥心地的善良……又是十几年过去了，今天李晓安和秀娥仍不舍不弃地生活在一起。他们的儿子也在国外读博士了。当年的知青伙伴们，是他们在城市里最亲的亲人。虽不是亲人，胜似亲人。但他们都已人过中年，快老了。未变的是他们之间温暖的关系，那体现着我们中国人的传统美德--仁、义、爱、信…    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b00a2cbbae31bcd5.png    
微芯片    2001年    HD高清    剧情片     Krissanapong Rachatha    Akarin Akaranitimaythara..    泰国      其它    无    http://www.ygdy.tvhttps://img.398zy.com/#err    
黄河喜事    2009年    HD高清    喜剧片     高峰    李明启 范志博 房子斌 李槐龙    中国大陆      国语    张蓝花（李明启 饰）现已年逾古稀，解放前她是做为给地主家冲喜的工具，被花轿抬进豪门的，情郎王天亮（李槐龙 饰）冒死将她救出，然后参加了解放军，从此杳无音讯。如今，在美国的孙子王贵（李槐龙 饰）即将回国完婚，一家人为孙子娶个什么样的媳妇争论不休。原来，当年她生下的独子王平安（房子斌 饰）背着她爱上地主家闺女刘桂兰（范志博 饰），并不顾她强烈反对，硬是在黄河岸边拜了堂，她真不想孙子也重蹈覆辙。在全家人的盼望下，王贵终于回来了，带回来的是一个结过婚的而且比王贵年龄还大的洋媳妇李香香（伊丽娜 饰），这可把张蓝花气坏了。但香香的真诚渐渐感动了大家，在婚礼上，颠轿的唢呐声仿佛把张蓝花带到了久远年代......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/63008ddc2c490b6e.png    
调皮蛋    2006年    HD高清    剧情片     Sophon Nimanong    Rapheepat Akephunkul Pat..    泰国      其它    Set in between two high schools, the students and teachers always fight and compete. They couldn't build the friendship among each other, so the teachers gather the students to play music. It's like a miracle when music can heal the conflict of the two high schools, and they finally endorse the friendship.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0379e35c7f8fa2eb.png    
画皮    2008年    HD高清    动作片     陈嘉上,钱永强    甄子丹 周迅 陈坤 赵薇    中国大陆      国语    根据中国古典名著《聊斋志异》改编。秦汉年间，都尉王生（陈坤 饰）率王家军在西域苦战，并救回一女子小唯（周迅 饰）。王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家后以妹妹自居，眼看王生与佩容（赵薇 饰）夫妻情深，暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走。城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇（甄子丹 饰）帮忙，而降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。佩容所作一切但求王生安好，王生心痛佩容不相信自己，小唯委曲求全希冀得到爱情，庞勇和夏冰已蓄势待发。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5553768e12c737a9.jpg    
逃生    2016年    HD高清    剧情片     George Erschbamer    贝弗利·米切尔 瑞安·S·威廉姆斯 科维西·阿梅..    加拿大      英语    格雷格与露西夫妇二人的感情出现了危机。为了拯救婚姻，二人决定和邻家友人一同前往一个休闲寓所，希望可以修补情感的裂痕。起初，会所里的各种奇葩经历让露西深感疑虑。二人决定离开，然而更可怕的事情在等着他们……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3c258196da8a456d.png    
红棉袄    2006年    HD高清    剧情片     邹亚林    吴玉春 龙红花 杨子薇 王莎莎    中国大陆      国语    故事发生在湘西土家族苗族自治州凤凰县的一个美丽苗寨。翁翠菊是一个美丽可爱的七、八岁苗家姑娘。由于阿爸病逝，家里的生活比较困难。为此，阿妈和阿哥常年外出打工，留下年幼的翠菊和七、八十岁高龄的婆婆相依为命。春节前夕，婆婆带着翠菊去赶年场。场上，翠菊被一件漂亮的红棉袄所吸引，她特别想要婆婆给她买一件，但婆婆囊中羞涩，没有买。电影学院的学生来湘西采风，住在苗寨，并拍摄了不少民俗的DV，在回放DV时，画面有小姑娘阿香穿红棉袄的镜头，大家在夸阿香的红棉袄漂亮时，无意又触动了翠菊。看到翠菊伤心，婆婆很心痛，她决定将已去世丈夫送给自己那对最珍贵的“定情”银耳环当掉，给翠菊买红棉袄，她要翠菊高高兴兴穿上红棉袄上一回“电视”。在银铺外，一个卖气球的小商贩在向翠菊推销气球时不小心掉落了一些钱，翠菊赶紧把钱捡起来交给婆婆。尽管她们很需要钱，善良的婆婆还是毫不犹豫地带翠菊赶紧去追赶商贩还钱。结果回到服装店，没想到最后一件红棉袄已卖完。这让她们又一次感到无比的失望！但令人欣慰的是，档主答应第二天再给她们专门从凤凰城里进一件。回家路上，婆婆不小心被石板绊了一跤。由于脚痛，婆婆告诉翠菊第二天不能和她到街上买红棉袄了。翠菊为婆婆的挚爱所感动，思想也发生了转变。她告诉婆婆自己不再想要买红棉袄了，而婆婆坚持明天要看翠菊穿红棉袄拍电视。翠菊不肯，她说就要穿婆婆给她做的那件红棉袄去拍。婆婆还是不依，并告诉翠菊还要去找小商贩去还钱。此时，翠菊注意到婆婆缺了耳环耳垂空洞，像是想起了什么，她答应第二天到去买红棉袄。第二天一早翠菊来到镇上。当她路过服装店前看到货架上那件专门给她进来的红棉袄时，充满了羡慕的神情。档主看到她后赶紧招呼其过来取衣服，当其勾取红棉袄转回头时，却诧异地发现翠菊跑开了。翠菊来到银铺，原来，她想要赎回婆婆当掉的耳环。银匠对精致的银耳环爱不释手，起先不肯。后听翠菊哭诉婆婆是想用她这个珍贵的定情物给其换红棉袄时，他为舐犊情深的力量所打动！最后，他把耳环还给翠菊。这时，外面不知什么时候下起了大雪。漫天飞舞的雪花中，翠菊找到了卖气球的小商贩并把拾到的钱还给了他。为此，商贩送了几个气球给她以表谢意！最后，翠菊举着那几个彩色气球高兴地走在回家的路上，洁白的雪地，更加烘托出翠菊那纯洁无瑕的心灵┅┅    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7f9c8f71a45dae3b.png    
谁是我    2007年    HD高清    剧情片     彭帕·瓦其拉本    阿南达·艾华灵汉/Chayanan Manoma..    加拿大      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/2e7225af769ef57d.png    
濠河边上的女人    2009年    HD高清    剧情片     李作楠    于慧 蒋婧 徐小健    中国大陆      国语    抗日战争时期，海门的一个小镇上。自从几年前日本人从东边的海边上了岸，江海平原便落入了铁蹄之下。镖师林百顺一家因躲避鬼子杀戮而逃到了通州的濠河边上安家落户，他们与李铜匠的渔船毗邻，在白色恐怖下战战兢兢地苦熬着。濠河是一条远近闻名的千年护城河，河两岸商贾云集，店铺林立，是日本人掠夺华东物资的重镇。人们战战兢兢地过着日子。而濠河边上的女人们就更加苦不堪言了。 　　林百顺因为不愿意给日本人挑水，活活地被刺刀挑死在河边上。他女人苦的死去活来。女儿水芹没有办法，只好挎着篮子当街叫卖烧饼，好几次险些被日军侮辱，幸得妓女惠姑娘相救。惠姑娘原来是城里首屈一指的漂亮女人，因为日本人烧了她家房子，杀死她爹娘，为了买棺材葬父母，落入窑子，后因得了脏病被老鸨赶了出来，在濠河边上搭了个披棚当野鸡，日子过得很苦。可她和大家不一样，别的女孩子见了日本人就逃，她总是迎上去，因此被徽州来的女佣施家姐姐骂作下贱货。施家姐姐也是苦人家出生，新婚丈夫在南城门口因为不愿意给日本人鞠躬，被一枪打死。徽州老板见她可怜，让她到会馆当女佣，因为生性玲珑，倒也混的过去，人也渐渐势利起来。所以惠姑娘等下等人自然不在她眼里。林百顺的女人不愿意女儿抛头露面，自己去有钱人家挑水糊口，不料撞见伪保长他爹调戏女眷，老家伙先下手为强，放出风来，说百顺女人偷了他家三十块大洋。城里人一听，自然不敢再让她去挑水。娘和姐姐断了生路，十二岁的儿子狗子去日本人的纱厂做童工，一天清晨，被当作小游击队员死在日本鬼子枪下。铜匠的女人见百顺家可怜，把孤儿寡母接到他们船上住。水芹常见铜匠伯伯和一女学生来往，一直不解，直到一天晚上，女学生被鬼子追赶，躲到船上，才知道她是新四军的地下联络员，她和铜匠来往是为新四军暗地里收集废铜烂铁造子弹。保长他爸看中了水芹，提出让她抵债到家里作捂脚丫头，百顺女人当场拒绝。保长便出坏主意让日本人抓水芹去做慰安妇，危急时刻，惠姑娘挺身而出。女学生被惠姑娘感动，带人深入虎穴，救出惠姑娘。日军发现，全城搜捕，目的是想把地下党一网打尽。在铜匠和百顺女人、施家姐姐、水芹等人的帮助下，惠姑娘逃出虎口。星夜，女学生和城外的游击队联络，一船受苦受难的女人在迷雾中驶向远方，投奔已是解放区的苏北根据地……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/03dcc13a90c0ab80.png    
朋友不老    2011年    HD高清    剧情片     Bing Glianggrai Wachiratampon    Witwisit Hirunwongkul au..    泰国      其它    《朋友不老》（泰文名：เพื่อนไม่เก่า）这部戏的整个拍摄过程都非常低调。Pchy 和八月乐队成员都将以崭新的面容出现在这部公路影片（Road Movie）中。这是一部关于友情的电影。6个年轻人，骑着自行车从曼谷出发一路向北，目的地——南邦。6个人怀着不同的目的踏上这段旅途，一个人为了还愿，一个人为了冒险，一个人只是为了休息放松，一个人为了逃避一段困惑的感情，一个人冒险打赌，还有一个人为了寻找自己。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f76f11a2a9919767.png    
海之梦    2008年    HD高清    剧情片     肖锋    董洁 蒋恺    中国大陆      国语    由山东电影制片厂、北京时代今典传媒有限公司、山东广播电视局青岛影视基地联合出品的电影《海之梦》是以申办奥运会帆船比赛为背景创作的一部故事片，该片将镜头聚焦七年前申奥的特殊瞬间，讲述几个不同经历的普通市民因为参与申奥让自己的人生更加精彩的故事，展现了帆船运动的独特魅力，从一个侧面诠释了“重在参与”的奥林匹克精神，以及一个城市为庄严承诺开始的长达七年的努力。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7496a05532c6cd49.png    
男情难了    1996年    HD高清    剧情片     John Greyson    丹尼·吉尔摩尔 Jason Cadieux 布伦..    加拿大      英语    故事发生在1952年的魁北克，主教毕罗渡（Marcel Sabourin 饰）遭到了囚犯们的软禁，他们只有一个请求，那就是希望毕罗渡能够将他们自导自演的一出根据真实事件所改编舞台剧看完。舞台上，美丽的少年西蒙（奥伯特·帕拉斯西奥 Aubert Pallascio 饰）同落魄贵族瓦利耶（丹尼•吉尔摩尔 Danny Gilmore 饰）相遇了，相同的性别并没有扑灭两人之间激情的火花，随着时间的推移，他们的爱情愈演愈烈。一个神秘的男孩（Matthew Ferguson 饰）将这一切都看在眼里，心中充满了嫉妒的他纵火困住了西蒙和瓦利耶两人。结局是，瓦利耶死了，西蒙则被神秘男孩指认为凶手被判入狱。如果剧中的人物都真实存在，那么那个神秘的男孩究竟是谁呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/17566250e45e34a5.png    
纳瑞宣国王传奇2    2007年    HD高清    剧情片     查崔查勒姆·尧克尔     Winthai Suvaree/Napatko..    泰国      其它    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/56fec85789a556be.png    
贵妃还乡    2010年    HD高清    剧情片     邢丹    闫学晶 潘长江    中国大陆      国语    《贵妃还乡》讲的是清乾隆年间，贵妃娘娘郎丽华(闫学晶饰)思乡心切，皇上恩准其回东北省亲，贵妃与御妹玉霞格格乔装改扮、轻车从简，回乡后用收下的赃银为百姓修桥，却被随行太监密告刁状，多亏佟知县(潘长江饰)冒死上殿请命，最终贪官受到惩治，正义得到了伸张。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c3fd34176b99cbcb.png    
梦与桥    2007年    HD高清    剧情片     Marut Sarovard    Aof Supanut Lapussad Nam..    泰国      其它    弘桐在很小的时候就失去了父亲，从此以后与母亲到处漂泊。直到弘桐成年后，母亲带着他又回到了曼谷，并将弘桐送进当地有名的英语学校，而叛逆的弘桐最终违背母亲意愿选择就读孔敬府大学的工程专业。此时，弘桐参加的社团正在组建一个农村帮扶组织，弘桐、阿德、华薇、丝丝他们都积极参加了这个组织。他们在和梗村发生了很多事情，这让弘桐第一次体验到了生命的意义。正当弘桐他们满怀激情的帮助和梗村修建大桥的时候，弘桐的母亲要求他参加“The One”，并已帮他报名了，这个决定让弘桐一下子措手不及，也令华薇对他很失望。最终，弘桐还是决定参加这个真人秀节目，与之前认识的朋友阿琳一同参加了节目选拔环节，他们需要经过层层选拔，最终选出优胜者为“The One”的代表，谁能拔得头筹，他们在“The One”里又会擦出什么样的火花，弘桐还会回到和梗村实现他的承诺吗？    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d3240ec2bc3e8f7f.png    
苦乐人生    2003年    HD高清    剧情片     Witthaya Thongyooyong(维塔亚•通育荣),Nithiwat Tharathorn (尼缇瓦•塔拉吞),Komgrit Triwimol(科姆格力•德利维门),Songyos Sugmakanan(宋育•素玛格南),阿迪宋•德利司理格先,维察帕•郭玖    Laila Boonyasak(赖拉•邦雅淑) ..    泰国      其它    BITTERSWEET《苦乐人生》,13部短剧同名经典情歌专辑影像化。1. 再一次爱上你2. 朋友3. 在今天4. 妹妹啊5. 等候6. 疯狂的事7. 只字片语8. ？9. 最好的时光10. 不曾变的事11. Yoo Hoo12. 课程13. 苦与乐（将前面12段故事串联起来。）    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9a6f27557d77ce43.png    
哥哥，谁带你回家    2008年    HD高清    剧情片     赵邈    黄超 王姬 郭圣然 徐秀林    中国大陆      国语    父死母嫁的10岁孩子冬冬，跟着瘫痪的叔叔太宁和爷爷奶奶过活。奶奶支撑着家，却得了绝症。她隐瞒病情，决定为太宁找个媳妇。春莲死了两个丈夫，带着12岁的傻儿子小把儿走投无路，不得已嫁给太宁。这个特殊家庭从此开始了一段情感故事。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4e4d7e57f9a1dd7a.png    
房子房子我爱你    2009年    HD高清    剧情片     徐超    尹媗 王飞 田田土    中国大陆      国语    一对新婚夫妻，面对买房热，考虑再三也加入了看房的大军中。妻子（尹媗  饰）一开始看中的是一套两居室，无论是价格还是适用性，这套房子都很适合这个小家庭。可是在周围人的影响和自己的虚荣心作用下，妻子竟又将目光投向了郊区的别墅。这对工薪阶层的二人来说无疑太过昂过，只是在妻子的一再坚持下，丈夫（王飞 饰）也就勉强同意了。交了首付后，二人还有巨额的房贷需要还，经济压力巨大，二人不得不在房子装修之前就搬进了别墅。妻子发现现实的生活与她的想象差距甚远：住在毛坯房里吃着泡面；忍受小区内其他人不友好的眼光；就连上班也变成了一件困难的事……夫妻由此沦为房奴，他们要如何摆脱这泥沼般的生活？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/47188fea1849924b.png    
红鹰侠    2010年    HD高清    动作片     韦西·沙赞那庭    阿南达·爱华灵咸 雅琳达·邦恩纳克 罗恩·斯穆安..    泰国      其它    2013年，泰国大选进入到最紧张的阶段，自由党主席丹迪•雷发表了振奋人心的演说，他承诺当选后停建祸国殃民的核电站，由此得到选民的支持，成功击败人民党，当选新一届的泰国总理。然而政客的承诺从来都不值钱，随着丹迪•雷的践祚，仅仅三年泰国上空便被阴云笼罩，罪恶贪婪如病毒般肆意蔓延到每一个角落，曼谷成为臭名昭著的国际化犯罪之都。在社会道德沦丧到无以复加的地步，一个人们心底期盼已久的英雄横空出世。他就是红鹰侠（阿南达·爱华灵咸 Ananda Everingham 饰），游走于法律之外，身怀绝技，嫉恶如仇，对待罪大恶极的腐坏分子绝不手软。与此同时，头号罪犯马杜里正率领手下进行一项罪不可赦的核武计划，红鹰侠的存在恰恰成为阻挡他计划实施的障碍。百姓和政府的矛盾愈加激烈，为民请愿的红鹰侠冲在最前段……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/a13fb3226638e2a2.png    
蛋糕乐章    2011年    HD高清    喜剧片     普安农     Pongpitch Preechaborisut..    泰国      其它    SUESUT was kicked out from his band by the reason that his image does not look Indy enough to be a member of a Pop Indy band. He decided to form a new band by himself brings JIM and TO as new members.Meanwhile SUESUT has a deal with his mom to keep on running the Bakery shop from his father if his mother lets him set up a band in his house.Even so, his band don’t look cool enough. SUESUT and his band mates go ask PIEKPOON, a professional bakery chef’s daughter, to be the trainer to improve the image of his band. She changes their styles and trains them how to perform and at the same time she tries to help them run the bakery.Their friendship between the pretty trainer and the Indy Band members are getting along well. Business is also booming for the bakery. Inevitably, love between PIEKPOON and SUESAT blooms.Till one day Small Rule band members have to go to a bakery competition and audition to be new stars at the same day. It’s time to choose which one is right for them.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4211a9fd896e9105.png    
冰上的比基尼女孩    2009年    HD高清    剧情片     Geoff Klein    Suzi Lorraine Kerri Tayl..    加拿大      英语    为筹集资金，某大学女子足球队的女孩们在不靠谱的布莱克（塔瑞克·加德 Tarek Gader 饰）的号召下，身着比基尼来到位于小镇边缘的废弃加油站提供擦车服务。然而此地荒凉，杳无人烟，偏巧他们搭乘的校车巴士出了故障。女孩们无计可施，只得将错就错在这里招揽生意。阳光明媚，万里无云，衣着火辣的女孩们尽情舞动着曼妙的身姿，青春性感的气息晃耀夺目，全然没有意识到隐藏在暗处的危险。日薄西山，巴士终于修好。正当女孩们准备返程时，却发现布莱克不见了踪影。为了寻找伙伴，她们被迫在此停留，而伙伴们则一个接一个消失。隐藏在加油站中的杀人恶魔，在夜晚展开了疯狂的狩猎……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6c86cb11e85b0791.png    
班亚和蕾雨 3    2013年    HD高清    剧情片     Bin Bunluerit    Suthida Hongsa    泰国      其它    《班亚与蕾雨3》是一个班亚与蕾雨演绎的第三部电影。在这一集，蕾雨和她的小伙伴们参加当地的寺庙在功德的印度之旅。其间，却不小心从组中分离出来。当蕾雨试图找到他们的集团，他们遇见了几个可怜的生活似乎比他们更糟的印度儿童。友谊和冒险就此发生…    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5ec1cdfc7efd2b74.png    
缘起 2    2002年    HD高清    动作片     甘露    李连杰/张艺谋    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/32e56d4acb4a8b0b.png    
班亚和蕾雨2    2012年    HD高清    剧情片     Bin Bunluerit    Chothiwat Phonratsamee    泰国      其它    第一部大获好评之后，相继又推出同名第二部电影，这次班亚想成为一名流行歌手，蕾雨又会做出什么样的事情去帮助或是阻止他呢？班亚和蕾雨搞笑的故事再次袭来。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/dcf9c80947209f75.png    
缘起 1    2002年    HD高清    动作片     甘露    李连杰/张艺谋    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f4b3f3d95b67faf1.png    
爱在撒拉坎    2011年    HD高清    喜剧片     Tanwarin Sukkhapisit    Tukky Ashiraya Peerapatk..    泰国      其它    乌波姐（苏达拉·布查蓬 Sudarat Butrprom 饰）在学校里一直都是尖子生，性格开朗乐观的她深受同学们和老师们的喜爱，然而，在这所学校里，乌波姐已经呆了七年了，并不是考试不合格无法毕业，这其中的缘由，只有乌波姐一个人知道。一天，学校里来了一个名为铁（Tanwa Suriyajak 饰）的男生，铁拥有着英俊帅气的外表，他的到来令学校里的女生全部都蠢蠢欲动起来，很多人都加入到了这场爱情争夺战中。因为铁的存在，乌波姐本来摆设的塔罗牌摊子，俨然变成了替人解决爱情难题的感情研究所。一天，一个名叫小牧的女孩来找乌波姐，她希望乌波姐能够帮她解决她尴尬的爱情难题。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4085248f0b35d558.png    
爱在老挝三部曲    2001年    HD高清    剧情片     内详    Khamly Philavong    泰国      其它    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/22700999e35c868a.png    
游龙戏凤    2009年    HD高清    剧情片     刘伟强    刘德华 舒淇 何韵诗 张涵予    香港      粤语    幸福是天上玻璃球的碎片，大家拼命的拾捡，却总归不会完满，爱情就是这种带点缺憾的甜蜜幸福。程仲森(刘德华饰)，亿万富翁，却始终没有找到可以携手白老的心爱之人。已经对爱情死心的他为朋友的爱情出谋划策，自己却对爱情不以为意。可是就在无心之时，他遇到了命中的“白骨精”，舞女米兰。米兰(舒淇饰)，自小与烂赌阿姨、好好姨丈同住。善良独立的她热爱跳舞，把跳舞当成自己的事业更是自己的生活。在一次兼职赌场小姐时，米兰偶遇了“烂赌棍”程仲森。爱情的火花点燃了，可是各种摩擦也随之而来。与此同时，程仲森的好友们也在捡拾着爱情的幸福碎片，争取着自己的幸福。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4ebb60de830adcfb.png    
印度教父    2005年    HD高清    剧情片     Ram Gopal Varma    Amitabh Bachchan Abhishe..    印度          The Indian version of The Godfather, with the focus on SARKAR, an Indian politician.印度版的《教父》，可能会成为印度最成功的黑帮电影……这里没有对与错，只有权利。Suresh Nagre是一位“Sarkar”，拥有一帮职业杀手，影响着法律标准的界定。他是权利的中心，他能够罢免内阁，并将其他人换上。他是笃信宗教的，但他不会因此而内疚。他可以成为毁灭性人物，只要他愿意，他可以让整个城市投入烈焰中。他的家庭由妻子，儿子Vishnu 和Shankar，及Vishnu的妻子和儿子组成。他的房屋就像是个堡垒，由忠心耿耿的匪军保护着。我们只能认为Sarkar是从天堂落入凡间的，因为没有其任何背景。此外Sarkar从不卷入被他帮助过的人士间的金融交易，甚至拒绝贿赂来避免非法运作的发生。而这必然导致分歧...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e7cad7505ae52541.png    
异形星球    2001年    HD 高清    剧情片     Pierre de Lespinois    Wayne D. Barlowe Curtis ..    美国      英语    当我们发现在我们自己的行星之外，有别的生命存在时，会有什么事情发生？探索频道带给观众们一个虚拟的未来任务。一个以“生命信号”为名的行星搜寻任务正在进行。这是全世界的成就，专家们在电视上告诉我们这次生命的搜寻正在全世界进行。不再是仅仅限于科幻小说的领域。外星生命到底是什么样子的？外星异世界的故事是令人兴奋的，可能，也是答案。故事发生在达尔文－4，一颗距离地球约6.5光年的虚构的行星上，拥有两颗太阳，重力相当于地球上的60％。鉴定认为达尔文行星是一个可以支持生命的行星。地球排遣了一支探索队，由母舰Von Braun和三个探测器：Balboa, Da Vinci and Newton组成。这支无人舰队负责寻找和评估达尔文－4上的任何生命形态。开始时，是期望能够寻找到一些微生物。但是探测器很快就发现它们出于一个由各种形式生命组成的发育完善的生态系统之中。电视观众将通过探测器Ike (Newton) and Leo (Da Vinci)的“眼睛”体验达尔文－4，这些数据是被返回到母船然后传送到地球的。生物和大气数据从探测器和母舰上通过计算机仿真声音和电视传送给观众。现实的科学家评估这些来自行星环境的数据，他们基于对进化和物理学法则的分析，围绕关于在我们太阳系之外生命存在的可能性和解构达尔文－4上的动物的许多观点展开讨论。在有可能的地方，和身体同样大小的动物图片和真实的探测器原型，将有助观众明白当前的，真实的行星探索的基础理论。斯蒂芬。霍金，Michio Kaku和其他大思想家和科学家将会参加这次科学在那里的讨论。其他参与者包括Jack Horner, Craig Venter, George Lucas和美国太空总署首席科学家Jim Garvin。达尔文－4上的故事是基于真实的科学探索任务，诸如NASA的起源计划，NASA/JPL行星寻找任务又如欧洲空间部的达尔文计划。探索频道的创始人，John Hendricks，最近宣布探索频道将向寻找行星的在Flagstaff，Ariz的洛厄尔天文台的天文望远镜提供资助。植根于对真实生命的研究，科学家们设计了达尔文－4行星（在一个已知的恒星系统中），探索器和飞行器，还有找到的各种各样的生命形态。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/af13ce8346cd7fac.png    
一步一滴血    2000年    HD高清    动作片     张艺腾    莫少聪 黎姿 龙方 刘凌    香港          某小岛上，刘氏企业董事长刘长荣被人追杀坠崖。其私生子林光南警官去公司调查，恰逢刘家小姐安妮悲痛欲绝。当林光南透露出刘长荣的得力助手关武获救时，机要秘书叶洋有点失色。某夜总会，刘氏少爷刘天云遇到杀手袭击，多亏林光南及时赶来。天云因与父亲不和，已离家两年，得知恶讯，他决定回家保护妹妹，追查杀父仇人。次日，刘氏兄妹祭奠父亲时再次遇袭。天云决心迅速查清，于是与林光南同去医院找关武。不想关武已被杀害，杀手被林光南自卫杀死。据回忆，他们分析这事可能与贩毒有关。天云正式入主公司，而叶洋不再上班。原来叶洋与郑三爷勾结贩毒，因刘长荣阻止便合伙杀了他。如今，他们对扫毒组组长林光南有所顾忌。天云发现仓库中有毒品。叶洋强行取货。当与三爷交易时，却发现“货”却成了面粉，为了向三爷交代，叶洋另外高价买来毒品，被警察围住，叶洋侥幸逃脱，只抓住他的一个手下。经审问，林光南得知“货”被刘氏调包之事，便找到天云，天云佯装不知。林光南又对三爷提出警告。大规模的扫毒行动展开。天云的公司也大有起色，并且天云与张协理产生感情。刘长荣出现在香港。原来他被自己曾经施过恩的罗吉所救。罗吉奉命去广州捉拿叶洋，他得到一同受过训的艾伦警官的帮助。由于“货”吃紧，郑三爷便与天云联系，想取回叶洋那批“货”，结果接洽时起了纷争，天云身受重伤，被林光南所救，带回林家。当夜，安妮被绑架。在艾伦的帮助下，罗吉抓到了叶洋，使刘长荣得以洗清，于是刘长荣通知两个儿子来见他。他为天云的成绩感到欣慰，天云在管理中了解到父亲的伟大，两人和解。大家合谋，由天云约出郑三爷，林光南调动警方力量，罗吉帮忙。郑三爷父子一死一伤，安妮最终也安全得救。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b08884536e0dc4c3.png    
悬剑 02    2004年    HD高清    剧情片      杨江    马东延/张培/李耕/赵周美子    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9d978d81d2ae46d9.png    
悬剑 01    2004年    HD高清    剧情片     杨江    马东延/张培/李耕/赵周美子    中国大陆          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d7d3383ccc6fb999.png    
新扎师兄    2004年    HD高清    剧情片     王晶    陈冠希 钟欣潼 谢霆锋 任达华    香港      粤语    警校同届毕业生张伟杰（谢霆锋 饰）和倪峰（陈冠希 饰）毕业后各在不同的部门当差。杰和峰都在一次行动中的出色表现被派到张铁民（任达华 饰）带领的重案组，致力铲除巴闭巴辣兄弟。张铁民正是张伟杰的生父，杰一直认为生父抛弃了他与母亲，内心充满仇恨。峰发现了自己母亲的男友肥七（林雪 饰）被巴闭抓住了，峰极力解救却被偷拍了见面的过程。后来巴闭被抓，他以这张偷牌光碟威胁峰放走自己。这时峰已与杰的表妹颖芝（钟欣桐 饰）结婚了，为了家庭，峰不得不对巴闭言听计从，峰被停职。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1ee221ec24465bd3.png    
萧锋血战陈庄    2008年    HD高清    剧情片     张玉中    王辉 赵宁    中国大陆          一九三九年九月二十六日，住石家庄地区水源义重第八混成旅团，对我晋察冀军区发起“秋季大讨伐”。120师贺龙师长和聂荣臻司令员决定抓住战机，设伏歼灭水源。冀五团团长陈祖林、政委萧锋派二营营长吴永刚率部诱敌，可是，敌人就是不上钩。中秋节，五团官兵以为日军怯战，上下麻痹，连水源下的挑战书都没放在眼里。深夜，水源亲率日军越过五团防线，直扑陈庄，准备歼灭我120师师部和晋察冀军区司令部。萧锋还在酣睡中，被分区司令熊伯涛电话叫醒，一顿怒斥。他急电吴营长，要求查清敌情，并率部尾随日寇，咬住水源，为总部转移赢得时间。水源被716团阻击，转而进攻5团三营的防线。敌人使用毒气弹，突破三营一处防线。萧锋指挥新兵在芦苇荡火烧日寇，收复阵地。黄团长和他约定，看哪个团能击毙或活捉水源。师部命令发起总攻，5团担任716团的助攻。战斗打响后，水源从万寺院方向突围。师部命令把所有的兵力都压上去。王大奇用重机枪和缴获的掷弹筒，准确的击毙水源，我军军心大振。经过苦战，付出惨重代价后，5团和716团会师，全歼日军。李雅兰在战斗中不幸牺牲。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5e00296659baaa60.png    
夏日回魂夜    2002年    HD高清    剧情片     刘强富    刘少君 / 赵鹏    香港          一位大学教授在课堂上说自己不相信鬼神之说，他也没有见过鬼。这时候一位穿着一身黑色衣服的女同学站起来说她每天凌晨在她家都能看见鬼......    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f17549ec1d26146b.png    
侠盗密码    2013年    HD高清    剧情片     咪咪·莱德    克里·约翰逊/安东尼奥·班德拉斯/拉德·舍博德兹..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f9ba8254de6c4cb6.png    
我老婆要嫁人    2008年    HD高清    剧情片     郑允秀    孙艺珍/金柱赫/吴政世/朱相昱    韩国          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/119b91485d7a8090.png    
特种部队    2011年    HD高清    剧情片     Stéphane Rybojad    黛安·克鲁格 杰曼·翰苏 伯努瓦·马吉梅尔 德尼..    法国      法语    一名法国战地记者女记者Elsa（黛安·克鲁格 Diane Kruger 饰）和她的同事在巴基斯坦采访期间遭到塔利班绑架。塔利班将被捕获的Elsa相关视频放倒了网络上，并声称在规定时间内，她将在摄像机面前被处死，却全世界的人民都可以通过网络看到全过程。在Elsa被行刑之前，一支由特种部队成员组成的救援小组被法国军方派来营救她。面对着极其残暴的塔利班亡命之徒，救援小组不畏艰险在第一时间就救出了Elsa，却与总部失去联系，不得不开始一场更为险恶的保卫战。一场在塔利班追捕者和救援小组之间的拉锯逃亡战不可避免的展开了。塔利班设下各种陷阱，未将救援小组一网打尽，而救援小组只有一个目标：成功营救Elsa逃离此地。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/09c9393f620a57f7.png    
司法雇佣兵    2006年    HD高清    剧情片     唐·方李洛伊    史蒂文·席格 Jacqueline Lord 罗..    其它      英语    南非加莫拉岛拥有丰富的石油和钻石资源。在维吉尼亚州中情局总部一场政治阴谋正在计划着。德生是中情局的腐败份子，他以中情局的名义雇佣了查波的军团，表面上是帮助中情局去推翻驻军加莫拉岛军阀西比阿尔福卡的统治，而背地里德生是想要把加莫拉岛的资源占为己有。西格接到任务后带领着琼斯去前线与西比阿尔福卡军团战斗。但因情报有误，西格与琼斯遭到了法国突击队的围剿，琼斯牺牲了。西格请求援军但德生没有任何回应，他意识到被他们出卖了，便带着伤员逃离了战场。西格回来后立即前往琼斯的家中看望了他的妻儿，留下了抚养费并向他的妻子保证定会给琼斯报仇。查波接到了新的任务，希腊军火商阿迈特戴森准备出大价钱来救出被关在监狱中的儿子。阿迈特戴森的儿子被关押在兰度监狱，这所监狱是南半球戒备最森严的监狱。查波觉得靠他现在的手下完成这次任务的话，几乎是不可能的，他便把西格请来，并让手下劫持了琼斯的妻儿强迫西格完成这次任务。西格对查波的雇佣兵并不信任，便要求与佣兵黑客塞繆尔一同执行这次任务。德生怕西格对他进行报复，他便安排西格的情报专家玛克辛对西格进行监视。他从玛克辛口中得知了这次新任务，德生决定对此次任务进行干扰并找机会除掉西格。一切准备就绪，查波的雇佣兵团前往了监狱，按照西格的计划，他用对讲机远程指挥着队伍，一切都顺利的进行着。但监狱中却没有阿迈特戴森儿子的身影，反而这时警报响起，所有狱警出动歼灭了查波的雇佣兵团。与此同时，德生从玛克辛那里得到了情报，西格的真正目标是纳塔尔国家银行，这间银行是全世界最安全的银行，玛克辛与西格乔装成了拆弹人员混进了银行内部，并依靠塞缪尔的电脑远程操控，成功入侵了银行的安全系统，并把5200万美元存入了德生的账号。此时德生来到了银行抓捕西格，但他却遭到了西格的伏击后晕倒在地，原来从一开始玛克辛就散播假情报给德生，为的就是完成这次复仇计划，现在有了入侵银行的证据德生有口难辩，德生醒来时手握着5200万存款的收据，被好望角警局局长当场抓捕。查波知道大势已去，便挟持人质琼斯妻儿躲回了老巢，西格让塞繆尔追查到了查波的地址，经过一番激烈的枪战，最终西格消灭了查波与雇佣兵团，完成了自己的诺言，祭奠了好友琼斯的在天之灵。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b26de69de274cbc7.png    
妈妈咪呀    2008年    HD高清    剧情片     菲利达·劳埃德    梅丽尔·斯特里普 阿曼达·塞弗里德 皮尔斯·布鲁..    英国      英语    苏菲（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）与斯盖伊（多米尼克·库珀 Dominic Cooper 饰）的爱情即将修成正果，两人正在为马上来临的婚礼紧张筹备着。不过，在苏菲的心中，一直有一个愿望，就是希望父亲能够在婚礼当天亲手将自己的手送到新郎的手上。可惜，妈妈（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）一直没有告诉过她到底谁是她的亲生父亲。不得已，苏菲偷看了妈妈的日记，发现其上记录的三个人中的一个很可能就是自己的亲生父亲。于是，她发出了三张请柬邀请他们来参加她的婚礼，想通过这短暂的接触，最终从三人中找出自己的爸爸。于是，在闺蜜的帮助下，在这美丽的希腊小岛上，上演了一出别具特色的寻父记。最终苏菲是否能找出自己的亲生父亲，举行一场完美的婚礼？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5c4f4c5afa18c516.png    
雷霆杀手    2001年    HD高清    动作片     温伟基    吴毅将 邱月清 林聪 曾守明    香港      粤语    香港的黑帮势力林立，且关系复杂。阿财的手下抢了孙哥的货，孙哥当面质问阿财，阿财却蛮横不讲理，死不承认，还出手伤了孙哥，双方就此结怨。孙哥的势力越来越大，这也引起了其他人的注意，多方势力互不相容，一场阴谋与爱情的戏就此拉开……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/69e1c893c381e5c4.png    
雷神魔鬼    2006年    HD高清    剧情片     Drew Maxwell    Chris Bell Ben Budd    美国      英语    未来某时，一种丑陋凶恶、仿佛来自地狱的怪物肆虐人间，大肆屠杀人类。某小镇在怪物的荼毒下宛如一座死城，生存者战战兢兢，惶恐度日。由凯文（Ben Budd 本•巴德 饰）率领的特种小分队进驻小镇，保护幸存者，与怪物展开对抗。凯文发现，被怪物咬过的人类会受到感染，化身力大无穷的凶残异体。而怪物也在某个神秘领导者的带领下有秩序地对人类进行围捕。为了击退穷凶极恶的魔鬼，凯文找到一本古老的书籍，在其中寻找制敌的良策……根据美国同名电玩游戏改编。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/8865ae776be15600.png    
蓝色大门    2002年    HD高清    剧情片     易智言    陈柏霖 桂纶镁 梁又琳 仇政    台湾          高中生孟克柔（桂纶镁 饰）与林月珍（梁淑慧饰）是无话不谈的好友，月珍告诉克柔，说自己喜欢上了一个叫张士豪（陈柏霖 饰）的男生，便常常要求克柔帮她接近张士豪，帮忙认识他、帮忙传递情书。没想到张士豪以为喜欢自己的是孟克柔，所以也常常借故接近她，跟她在一起。传递情书的事，被张贴出来，原来林月珍是以孟克柔的名义给张士豪写信，孟克柔非常生气而从而跟林月珍的关系疏远了。另一边厢孟克柔极不愿意承认她与张士豪之间是恋人的关系，可是张士豪已深深喜欢上她。孟克柔想跟男生接吻，因为她想清楚一件事，原来她心里，喜欢的是另外一个人。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7d78fae983946f0e.png    
科学怪鱼    2004年    HD高清    剧情片     马可·A·Z·迪普    托利·基特尔斯 K.D. 奥贝特 周佳纳    美国      英语    致命、危險的深海水怪從亞洲偷偷地進入了路易斯安納流域。在此水域，長期生活在船屋上的居民才逐漸警覺他們的生命正籠罩著極大的危險。這條邪惡的大魚讓居民惶恐不安，甚至當居民逃到鄰近的島嶼，他們發現還是逃不出這條魚所帶來的恐怖威脅。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/92247564a19a985c.png    
科莫多龙vs金刚巨蟒    2005年    HD高清    动作片     吉姆·温诺斯基    迈克尔·帕尔 米歇尔·博斯    美国      英语    环境保护组织地球一家成员杰瑞及凯莉收到情报，发现美军在南太平洋小岛进行残酷冷血的动物实验，两人邀请了新闻节目主持人珊卓一同前往揭发事实真相，并雇用迈克史多达克的船前往此神秘岛屿，一行人上了达玛斯岛后，才发现实验已然失控，并意外创造出巨大的生物，此时的他们已成了巨兽的盘中飧，逃生无门…    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d06138aaaeb3d379.png    
绝世好B    2002年    HD高清    剧情片     梁柏坚,陈庆嘉    刘青云 古天乐 梁咏琪 关之琳    香港      粤语    自从成功研发“绝世好Bra”后，Lena（梁咏琪 饰）、Johnny（刘青云 饰）跟Wayne（古天乐 饰）再次受命研发以“绝世好B”为卖点的一系列婴儿产品。Johnny升职为部门主管，聘请了十分神经质的秘书Sabrina（关之琳 饰）。Wayne与Lena也早已确定了恋爱关系，更有了结婚的打算。Wayne对婴儿有恐惧症，对三人的研究任务带来的诸多不便。总公司派来了儿童行为专家Boey来协助他们的研究，Boey的特殊能力使Wayne对她刮目相看，两人对彼此有了特别的感觉。研究的过程中错漏百出，产品还没有研究成功，众人之间的关系已经十分复杂。时限将到，他们还是顺利研究出一个可以解读婴儿语言的“绝世好B”，Johnny与Wayne也知道了自己的最爱。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0fdd96af08b9c8c4.png    
金氏漂流记    2009年    HD高清    剧情片     李海准    郑在咏 郑丽媛    韩国      韩语    金盛瑾（郑在泳 饰）因公司重组而失去了工作，同时债台高筑，妻子也离他而去，对人生彻底失望的金盛瑾爬上了汉江的大桥，纵身一跃…… 然而金盛瑾醒转过来之后，发现自己漂流到了汉江的江心小岛上，短暂的脱身努力失败后，金盛瑾在城市的边缘陷入了鲁宾孙一般的境地，回想起现代生活的局促忙碌，金盛瑾放弃了自杀的念头，开始依靠小岛上的各种废品过起了化外人生。与此同时，在城市高楼中，一位有自闭症的金小姐（郑丽媛 饰）恰巧用相机目睹了金盛瑾自杀的情形，这个一年中只在演习时窥探大街的女孩生活中自此闯入了一个外星人般的都市鲁宾孙。金小姐在夜晚时分进入对她来说危机四伏的街道，以便给金先生送出自己的信号，而金盛瑾则用沙滩上的大字来回应，这对儿奇妙的笔友慢慢维系着这份情谊，但是在纷乱的都市中，这段关系会走向何方呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/bb0425bd68a696e5.png    
火擂台    2002年    HD高清    剧情片     理查德·W·曼兹    文斯·莫德科/戴尔·捷克白/迈克尔·黛拉那/艾瑞..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3e3e1c8c367c4f5f.png    
混乱    2001年    HD高清    剧情片     Jay Lowi    Jonathan Rhys-Meyers Sha..    美国      英语    A young man is found bruised, beaten and stumbling down a secluded road. As the police try to piece together what happened, the convoluted relationship between a young woman and her two suitors gradually emerges.    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3b7da3f16515d3a2.png    
毁尸灭迹    2003年    HD高清    恐怖片     木旗英雄    李艳萍 麦家琪 成奎安    香港      粤语    马大富(成奎安饰)商场失败后，携一家妻子(麦家琪)、两个女儿(李艳萍、王妃饰)到偏僻的山村中开了一家旅店，旅店开张多日竟没有人生意。后在一疯妇的指引下，旅店中原来有猛鬼占据，致使没有生意。一家人用尽手段赶走猛鬼，终于迎来第一批客人。然而一夜之间，客人全部离奇死亡!为了小店能继续经营下去，大家没有张扬，而将尸体掩埋起来，并成为"埋尸高手"!    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/82f0693371f04fca.png    
患难真情    2002年    HD高清    剧情片      Sandesh Kohli    Rajat Bedi/Arun Bakshi/J..    其它          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/755cb9f5a13992d5.png    
飞虎雄师    2002年    HD高清    动作片      麦咏麟     黄浩然/余文乐/王敏德/李茏怡    香港          无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/279db308741fc905.png    
赌侠之人定胜天    2003年    HD高清    剧情片     郑伟文    张家辉 杨恭如 杜德伟 周文健    香港      粤语    罗姓富豪笃信命理之说，为保财运使正室与女仆分别怀孕，日后两名儿子同时出生，高姓大师判定两子为旺财星跟灾星转世……一晃多年，香港街头又多了一名潦倒青年罗四两（张家辉 饰），四两封赌必胜，但却会给亲人带来灾运，自从三岁时克死生父，便由三叔抚养成人，身边只有青梅竹马的好友阿花（杨恭如 饰）不时照顾搭救。而四两同父异母的兄弟司徒定一（杜德伟 饰）却在高师傅维护之下财运亨通，更兼赌术超人轻松羞辱赌王李大胜。定一为保持好运将四两控制在手中二十余年，直至四两被李大胜关入赌术研究中心。四两在中心结识一“外星遗孤”（李灿森 饰）并终于发现自己其实一直生活在假象之中。面临人生大难的定一为转运设计陷害四两，兄弟之战在所难免……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/51c93274bee98f10.png    
敌营芳翠    2009年    HD高清    剧情片     Haakon Gundersen    Götz Otto Lene Nystrøm I..    其它          在德军占领挪威期间，夜总会老板托尔•林德布罗姆依靠和德军的合作发了财，在党卫军克鲁格的帮助下，他为了自己的利益计划建造一家新的铝制品工厂，同时他也卷入了与夜总会歌手伊娃•卡尔森的感情纠葛，不想伊娃却是英国的双面间谍……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/09b495d65b41d887.png    
大事件    2004年    HD高清    剧情片     杜琪峰    陈慧琳 张家辉 任贤齐 林雪    中国大陆      英语    香港警队被元（任贤齐 饰）率领的悍匪打得无力还击的一幕被电视摄制队拍了下来，全港市民哗然。为了声誉，全港3万多的警员都投入到缉拿重犯的行动中。重案组督察恒（张家辉 饰）跟踪元到了一栋大厦，在他们正想行动时，副指挥官Rebecca（陈慧琳 饰）却打算把整个过程通过电视现场直播。恒与其他队员都带上了微型摄影机冲入了现场，大厦内早已躲着另一班劫匪，形势凶险，Rebecca却想剪掉此片断。在大厦内挟持人质的元把在闭路电视上录到的警匪搏击片段发给了传媒，警方更加尴尬了。元挟持人质对抗警察，恒救出了人质，逃跑了的元遇到了Rebecca，Rebecca从未见过恒跟元，便误以为元是警察恒，元将计就计，想借此脱身。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/02072ef58d97d84b.png    
绑架童心    1994年    HD高清    喜剧片     张汉杰,刘惠宁    雷汉 姚二嘎 宫傲 杨新鸣    中国大陆      国语    多多聪明淘气，整天看警匪录相，缺乏母爱的他看不惯父亲与女秘书过分亲昵，于是，策划了一出自己绑架自己的小闹剧，引得父亲暴跳如雷。多多真的被绑架了，父亲开始不予理睬，后来慌忙报案，而多多却与绑架他的二人相处融洽。多多回到家中后，得知母亲在监狱服刑，他很伤心，更无法容忍父亲企图抛弃母亲。多多无奈中又来到绑匪家中。几经波折，多多终于见到了母亲，父亲也来接妻子，一家人终于团聚。两个绑匪自觉地走进监门。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/e9210ee05b6e5f87.jpg    
阿勇    1975年    HD高清    剧情片     颜学恕,孙敬    张世坤 梁葆青 李晴    中国大陆      国语    1972年，江南水乡的长青大队，正在抢收抢种，小学放了农忙假。阿勇从根生和小牛拾到的两只鸭蛋上，发现地主凌金财企图把某游牧放鸭队丢失的一群鸭子偷卖掉。阿勇等截回鸭子，并征得党支部同意，在找到鸭子主人前，先把鸭子养起来。凌金财诱骗根生离开放鸭岗位，乘机设法惊散了鸭群。阿勇批评了根生，与伙伴们一起，冒着风雨把鸭群赶了回来，发现一只伤鸭不见了。在找鸭过程中，阿勇遭到坏人暗算，胳膊被打伤。凌金财挑拨根生离开红小兵队伍，阿勇动员红小兵一起去找根生做工作，阿勇妈对孩子们进行教育，使阿勇和根生重新团结在一起。根生在得知鸭子的主人是邻县江城大队之后，便偷偷把鸭子从水路赶走，想送到江城大队去，出其不意地立一大功，挽回面子。凌金财勾结邻村的韩老五，企图中途骗走鸭子，陷害根生。阿勇闻讯，追上根生，劝其把鸭子赶回，根生不听，反责怪阿勇不够朋友，坚持送鸭，结果被韩老五推到水里。阿勇和凌金财、韩老五搏斗，救起了根生，自己却晕倒在水里。根生看到阿勇为救自己而住院，很受感动。阿勇伤愈出院后，他和伙伴们一起把鸭子送到江城大队。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f51af64f66234e1f.jpg    
51号兵站    1961年    HD高清    战争片     刘琼    邓楠 李纬 梁波罗 毕克    中国大陆      国语    梁洪（梁波罗 饰）本是苏中根据地的一名新四军干部。1943年上级派梁洪来到了设在上海的51号兵站，兵站对运往根据地的军用物资药品起了很大的作用。之前由于叛徒的出卖，兵站受到冲击。梁洪以上海帮会头目范金生的守门弟子“小老大”的身份出现在上海。他在我地下党组织的掩护下，与范金生的大徒弟吴淞巡防团长的黄元龙（邓楠 饰）拉上了关系。日寇情报处长龟田（李保罗 饰）对梁洪的出现起了疑心，命令情报科长马浮根（李维 饰）密切监视梁洪。在请客宴会上马浮根故意用帮会黑话来盘问他，梁洪轻松应答，马浮根虽疑惑却没有抓到把柄。龟田仍不死心，他用计想让梁洪暴露身份，不想被梁洪利用，反而使龟田与黄元龙发生内斗。就在龟田与黄元龙各怀鬼胎之际，梁洪已经做好了偷天换日的准备......©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6bce8fff8d280ced.jpg    
女头人    2005年    HD高清    动作片     潘镜丞    蒋楠 朱婷    中国大陆      国语    在奔腾激越、云缠雾绕的怒江大峡谷，一个月黑风高的夜晚，土匪头子山豹爷带人洗劫了傈僳族人世代居住的地方傈僳山寨。傈僳族头人墨觉长老在嘶杀中死于山豹爷的枪口下后，一枚象征着傈僳族头人权利的米斯牛头印章不翼而飞，值得庆幸的是，墨觉长老刚出生的女儿娜斯雨大难不死。十八年过去了，娜斯雨在临时长老夏帕普的抚育下出落成一个美丽的大姑娘。按照长老会当年许下的诺言，等到娜斯雨十八岁时就会把傈僳族头人的位置让给她。然而，随着祭神日子的一天天临近，让夏帕普心急如焚的是米斯牛头印章至今还没有任何消息。就在这时，一个叫李峡谷的年轻马帮仔来到了傈僳山寨。李峡谷是十八前与墨觉长老喝过同心酒的马帮人李南雄的儿子，此行的目的就是来完成父亲临终前的嘱托，送还保存了十八年的盒子。虽然，李峡谷到来后，娜斯雨对行侠仗义的他产生了好感，但身份神秘的李峡谷也在傈僳人中激起了不小的波澜。为了找回被父亲当年藏在月亮山的米斯牛头印章，李峡谷和娜斯雨一起上路了。然而，这一绝密的消息还是让仙来客栈的伙计阿开听到后告诉了蛰居山林的山豹爷。李峡谷在月亮山洞中找到米斯牛头印章后，山豹爷带人将两人抓进了他的巢穴。经过一场机智、勇敢的较量后，娜斯雨和李峡谷在族人的帮助下不仅夺回了米斯牛头印章，而且还彻底捣毁了山豹爷的老巢。当李峡谷无声的消失在巍巍的群山之中时，娜斯雨已经成长为一个勇敢的傈僳姑娘，并在族人的拥戴下成为了傈僳族的新一任头人……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/c9c0066f17c28711.png    
追击神鹰一号    2006年    HD高清    战争片     Brian Clyde    Mark Dacascos Theresa Ra..    美国      英语    麦特·丹尼斯中尉带领一支联合攻击小组两栖作战去抓捕隐藏在菲律宾叛军出的基地组织恐怖分子。与此同时，艾米·简宁上尉去执行另一项相关任务 －抓捕一个臭名昭着的恐怖分子头领，行动中她乘坐的直升机被击落在恐怖分子地盘的腹地。丹尼斯中尉必须带领他的小队冒险去解救Jenning上尉并摧毁恐怖分子的生化武器...    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/6a166075ed4a5acf.jpg    
无间风云    2006年    HD高清    动作片     马丁·斯科塞斯    莱昂纳多·迪卡普里奥 马特·达蒙 杰克·尼科尔森..    美国      英语    波士顿南部的马萨诸塞州黑社会势力极为猖獗，其中最大的团伙要数弗兰克（杰克•尼科尔森 Jack Nicholson 饰）执掌的爱尔兰黑帮。警方为了剿灭他们，决定派警校毕业生比利（莱昂纳多•迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）潜伏其中做卧底。警官的冷嘲热讽，让曾有过底层生活的比利甚为不爽，他曾希望做堂堂正正的警察，但是在强压之下也只得服从命令，在经过烧杀抢掠的洗礼后，他赢得了弗兰克的信任。与此同时，同是毕业生的科林（马特•达蒙 Matt Damon饰）因为缉私有功，获得了上级的嘉奖，并且正在跟心仪女友筹备婚事。而实际上，他是弗兰克安插到警队的一枚棋子，两人勾结牟取私利。警匪先后发现存在内鬼，一场猫鼠博弈由此展开……本片获得第79届奥斯卡金像奖最佳影片、马丁•斯科塞斯摘得最佳导演奖。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5378e478a63c3752.jpg    
我的婆婆黄飞鸿    2003年    HD高清    剧情片     刘宝贤    魏骏杰 陈逸宁 罗兰 黎耀祥    香港      粤语    Gucci是个十六岁反叛少女，个性善良但为人倔强，Gucci婆婆生日那天，Gucci的妈妈提醒她要去婆婆家吃晚饭庆祝，但Gucci因伤人而入了警局协助调查，虽然获释，但赶到婆婆家时，却已吃完饭，一向严肃的婆婆黄飞鸿是在六七十年代做工厂管工的刻苦女性，冷淡地指出“有功者留饭不留菜，无功者饭菜不留”。Gucci一面是肚子饿，一面也气愤，与婆婆口角了一顿，独自离开。 Gucci一个人在街上独个儿游荡，遭遇适才被自己打伤的男子调戏，火上加油，结果用酒瓶怒打该男子，Gucci终被判入女童院。她知道一年后可以放出来，所以在女童院尽量乖一点。但苦难往往是一件接着一件来的，在她离开女童院的前两个星期，妈妈在车祸中去世了，Gucci在世上只剩下一个亲人，她的婆婆——黄飞鸿。 她没有选择，一定要在短期内与婆婆同住，素来不合的两婆孙，无奈地生活在一起。Gucci以为会过着地狱一般的日子，但她很快发现，原来一切并非她想象的样子。飞鸿婆婆其实是很疼爱和关心自己的，而且她在公屋区是一个很受欢迎的人物，名号“黄飞鸿”，她坚强，乐于助人，是众婆婆爷爷们的领袖，生活虽不充裕但仍不断为人排难解纷，Gucci不免被她感染，两婆孙之间的冰雪开始溶解。 但原来婆婆早已患了癌症，因为要照顾Gucci才拒绝手术，Gucci十分伤心后悔，决定在她有生之年，尽量出一分力，发一分光照顾自己和他人。Gucci决心陪伴婆婆走完她人生的最后旅程，一起做现实生活的黄飞鸿。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3b96a3454d164fca.jpg    
我的电脑会说话    2004年    HD高清    喜剧片     赵崇基,苏莜晨    张家辉 卫莱 张静    香港      粤语    “e”时代的科幻笑料，让电脑帮男人泡妞......本年度中华赌侠张家辉最新换装上阵搞笑科幻喜剧。电脑设计师家明在一次偶然的机会遇到梦中情人张静。内向的家明一直不敢对张静表达自己的心声。只有把心声告诉自己的电脑。在一个闪电交加的夜晚。一道闪电劈中了家明的电脑。神奇的事发生了，陪伴家明多年的电脑竟然是一台超神奇的电脑，竟能说话，而且还善解人意经常能为家明出些鬼点子。电脑知道家明主要是内心的胆怯而不敢面对张静。家明在电脑的帮忙下，成功的进入了张静的电脑，对张静有了更深入的了解。电脑帮家明制定了一套追求计划。最终取得了张静的欢心。找回自信心的家明，虚荣心强烈膨胀，在电脑的帮忙下到处泡妞。张静无意中发现了其中的秘密，愤然离去。但家明不已为然，每天灯红酒绿。一次车祸家明住进了医院，他身边的女友都离他而云，只有张静日夜不辞辛苦的照顾他。这是的家明才真正知道心中的最爱是张静……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d4d92ac8e094e25d.jpg    
深入敌后    2001年    HD高清    动作片     约翰·摩尔    欧文·威尔逊 吉恩·哈克曼 盖布瑞·马赫特 查尔..    美国      英语    圣诞节前夕，波斯尼亚战争终于达成停火协议，亚得里亚海上的美军官兵们即将返回家乡。海军领航员伯纳中尉（Owen Wilson 饰）早已厌倦这场无意义的战争，长官莱斯利（Gene Hackman 饰）出面劝解却无济于事。圣诞当天，伯纳与搭档驾驶大黄蜂战机执行航拍任务，无意中瞥见非安全区中有武装人员行动，两人决定介入，却被对方的萨姆导弹击落，搭档被对方处死，伯纳侥幸脱险，但对方搜寻人员沿路追踪不舍。与此同时，接到伯纳求救信息的莱斯利苦于北约将军节制，在所谓顾全大局的考虑下无法介入非安全区搭救伯纳，莱斯利只好借助媒体力量甚至不惜盗用盟友设备，展开了一场对落入敌后下属的拯救行动。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/45b7e4b287eec394.jpg    
女权俱乐部    2007年    HD高清    剧情片     Jamie Babbit    Nicole Vicius Melonie Di..    美国      英语    故事的主人公是一位高中女孩，在加入了一个激进的女权俱乐部后，她开始逐渐找到了自己的人生目标……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ba15e463c729ca7e.jpg    
两个情人    2008年    HD高清    爱情片     詹姆斯·格雷    杰昆·菲尼克斯 格温妮斯·帕特洛 凡妮莎·肖 M..    美国      英语    理纳德（杰昆•菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）因病理原因被未婚妻抛弃后长时间无法解脱，居住在纽约父母公寓中的他曾多次尝试自杀。理纳德的父母正考虑与好友科恩一家搞干洗店联营，科恩家的大女儿姗德拉（凡妮莎•肖 Vinessa Shaw 饰）爱上了理纳德，但理纳德却爱上了偶遇的金发邻居蜜雪儿（格温妮丝•帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰），然而不幸的是，蜜雪儿正与一位有妇之夫的律师罗纳德（伊莱亚斯•科泰斯 Elia Koteas 饰）陷入婚外恋。理纳德在爱情的煎熬中痛苦不堪，曙光与黑夜交替出现，让他无所适从。本片是导演詹姆斯•格雷即“纽约三部曲”后的第四部作品，也是金球影帝杰昆•菲尼克斯的息影之作。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/00e746e5568401a2.jpg    
勒克瑙之花    2006年    HD高清    剧情片     J.P.Dutta    艾西瓦娅·雷 莎巴娜·阿兹米 阿布舍克·巴强    印度      英语    在一场审判之中，一位印度陆军尉官诚实但致命的证词令一位名叫迪拉瓦（Vishwajeet Pradhan 饰）的惯犯将要面临为期十年的牢狱之灾。邪恶的迪拉瓦怀恨在心，在蛰伏了十年之后，出狱的他拐走了尉官的女儿阿米拉（艾西瓦娅·雷 Aishwarya Rai Bachchan 饰）。迪拉瓦将阿米拉带到了位于勒克瑙的一家妓院之中，在那里，小小的阿米拉开始学习各种才艺和礼仪。很快，阿米拉就凭借着她出色的外貌和优美的舞姿成为了勒克瑙地区人人想要瞻仰的高岭之花。之后，阿米拉结识了名叫苏坦（阿布舍克·巴强 Abhishek Bachchan 饰）的男子，一方面，她沉迷与苏坦所能带给她的纸醉金迷的生活，另一方面，在内心深处，阿米拉依旧对爱情和婚姻生活怀有着幻想与希望。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4875247eb380f063.jpg    
孔雀    2005年    HD高清    爱情片     顾长卫    张静初 冯瓅 吕聿来 黄梅莹    中国大陆      国语    上世纪七八十年代的河南古城安阳，某个五口之家的姐姐（张静初）、哥哥（冯瓅）和弟弟（吕玉来）在社会剧烈转型时期，踏上不同的人生之路。姐姐二十出头，虽看起来清瘦文静，内心却刚烈执拗，为实现梦想可以将自己豁出，无奈现实无情，经过多次挫败后她学会听天由命；哥哥二十三四岁，因小时得病落下轻微脑疾，父母对他的关爱皆多一层，经人介绍与精明的跛脚姑娘结婚后，他过上自己很满意的日子；弟弟十七八岁，敏感、忧郁，内心世界过于丰富，因为某件事被父亲赶出家门后，开始在外面找寻属于自己的生活，然而所获只是时间将其改造得面目全非。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/b27951d65953b6d4.jpg    
惊世巨鳄    2000年    HD高清    科幻片     托比 胡珀 (Tobe Hooper)    Mark McLachlan    美国      英语    无    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/1713c8da17605160.jpg    
金馆长对金馆长对金馆长    2007年    HD高清    喜剧片     朴成均 Park Sung Kyun    申贤俊 崔成国 权伍中 吴承贤    韩国      韩语    某韩国小镇上，围绕着一家中国餐馆形成了武馆角，餐馆主人是年迈的前中国功夫教练——如今的武会社长。教授跆拳道的金馆长（申贤俊 饰）与教授剑道的金馆长（崔成国 饰）是一对天生的冤家，从事业到爱情无不针锋相对，日子在两家武馆的生源争夺战中平淡的过去，直到又一位金馆长出现——从武会社长处租到场地的功夫教头（权伍中 饰），两位金馆长面对优势尽现的新对手，感到如芒在背，只得结为暂时的同盟，结果却只是弄巧成拙。老会长有心偏袒自己的同派后辈，向三人提出了比武招亲的解决方式，在准备比武的间隙，黑社会势力入侵小镇，三位金馆长终于同仇敌忾，为尊严和友谊向恶势力发起挑战。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cebfee0c0d365389.jpg    
结果    2006年    HD高清    爱情片     章明    黄光亮 徐百卉 廖忠    中国大陆      粤语    章明06年度极具争议性的顶级之作。故事发生在美丽的北海:阿亮受王勃之托来到北海一邻海宾馆427房捉奸,却戏剧般遇到俩个年轻漂亮的女孩小单和虞染.而她俩的出现都和一个叫李崇高的男人有关,因为她俩都怀上了李的孩子……   由于李的神秘失踪,使得来寻找他的人发生了戏剧性的改变:来捉奸的阿亮放弃了捉奸却偷窥上了虞染、王勃不甘心自己的女友小单的背叛也只身来到北海、而小单因为内心的矛盾而做了流产……   故事至此本该结束,可同命相怜的王勃和虞染却赤身裸体的睡在了一起,他(她)们最终的结束又是如何……？   《巫山云雨》导演章明的新作《结果》正式入选2006年柏林电影节国际新电影论坛单元，这是章明第3次被柏林邀请参展。    《结果》是章明继《巫山云雨》、《秘语十七小时》后的第三部剧情长片，影片以“怀孕”为源头，叙述了两男两女的故事——一个男人的女友怀上了别人的孩子，在他伤心绝望的时候碰上了另一个女人，而这个女人也怀孕了。据章明表示，电影原名《怀孕》，但名字未能通过审批而改成《结果》，反而更贴切。影片的中心人物始终没有露脸，但每一个人都因他而获得了不同的“结果”。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/4a5c7501c345dbd8.jpg    
虫毁灭日    2005年    HD高清    科幻片     David Jackson    露西·劳莱丝 约翰·赫德 迪兰·尼尔    美国      英语    昆虫学博士麦迪走马上任美国农业部专门研究昆虫部门的负责人，事业正面临蒸蒸日上之势。然而繁忙的工作却导致了她与男友丹的关系恶化，就在双方的感情陷入危机之时，麦迪又迎来了工作上的一大难题——变异的蝗虫正席卷全美。原来这种变异的蝗虫是麦迪管辖的C-12实验室的彼得博士通过杂交的方法培育出来的，他的初衷只是单纯地为了科研目的。但这种蝗虫的繁育能力非常强，并且现有的任何一种杀虫剂对这些蝗虫来说都是无济于事的。也就是说，这些蝗虫一旦泄漏一只都将给人类带来巨大的灾难。麦迪当即下令彼得中止研究并就地销毁所有蝗虫，彼得也因此被解雇。然而一名实验室的操作员却偷偷留下了几只蝗虫。不久，这几只蝗虫在被秘密送往毕尔空军基地后不甚泄漏，于是，之前麦迪所预想的灾难真的发生了。蝗虫以令人难以置信的速度迅速繁殖，它们所及之处，不但所有植物瞬间凋谢，地上交通、空中交通以及人们的正常生活都受到了极大的影响。麦迪意识到，蝗虫一旦没有了足够的植物，它们也许会逐步变成食肉动物，那么人类也将无可避免地登上它们的“菜谱”。万分紧急之下，彼得博士主动请缨帮助麦迪，以此来弥补自己当初的错误。身为联合国农业专家的男友丹也回到了麦迪身边，同她一起面对困境。国土安全部建议使用一种最新研制的生化武器——BX毒气对蝗虫进行空中喷射，尽管这种毒气只能杀死5%-10%的蝗虫，而且因为技术尚未成熟，因此对人体将产生一定程度的危害。可面对严峻的局势，总统还是无奈宣布采纳这一方案。一切准备就绪，麦迪和彼得博士偶然发现电流可以杀死蝗虫，于是他们极力建议尝试这种方法。方案一经提出便得到了赞同，全国上下都给予最大的协助，在两批数量庞大的蝗虫即将在美国中部汇合的时候，等待它们的是两张巨大的电网。蝗虫危机终于化险为夷，麦迪和丹也在这次出生入死的经历之后，重拾了昔日的感情。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/431c5b6448fb251e.jpg    
黑狱断肠歌2无期徒刑    2000年    HD高清    剧情片     梁宏发    吴镇宇 容锦昌 李兆基 刘锡贤    香港      粤语    新狱警成结识原为律师的监犯康，并与康妹成爱侣，但副狱长垂涎康妹美色，康妹惨被强奸而自杀，加上副狱长凶残成性，引起监狱暴动，成与康不顾一切决杀仇人。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3f26cc7c4f95282a.jpg    
蝴蝶效应3：启示    2009年    HD高清    科幻片     塞斯·格罗斯曼    克里斯·卡马克 蕾切尔·敏纳 Melissa J..    美国      英语    主人公山姆（克里斯·卡马克 Chris Carmack 饰）有着沉重的过去，一场大火让他的家庭支离破碎，妹妹珍妮（蕾切尔·敏纳 Rachel Miner 饰）也由于自己的失误葬生火海。成年后的山姆在偶然间发现自己拥有了能够穿越时空的超能力，他利用自己的能力回到了火灾现场，虽然救出了珍妮，但是本该逃生的父母却死于火灾。改变了过去后，山姆和珍妮相依为命，山姆结交了女友丽贝卡（Mia Serafino 饰），可是没多久，惨剧再次发生，丽贝卡死于一场谋杀，而山姆的朋友朗尼（Richard Thorne 饰）则被警方当做真凶逮捕判刑。丽贝卡的妹妹伊丽莎白（莎拉·哈贝尔 Sarah Habel 饰）觉得事有可疑，他拜托山姆穿越回丽贝卡被杀害的那一天，找出真凶。一次次的穿越让时间线索变得面目全非，本该死的人活着，本该清白的人却背上的罪名，唯一不变的，是所有亲近他的女性都会惨遭杀害。随着真相的渐渐明朗，一个另山姆意想不到的身影出现在了本不属于他的时空中。©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/9ad1b3040a7edd3f.jpg    
妃子笑    2005年    HD高清    喜剧片     郑伟文    萧正楠 黄婉伶 黄婉君 陈逸宁    中国大陆      国语    弘治七年，皇上在全国范围内大选妃子。来在同村的两位少女鸳鸯（黄婉君 饰）和朱朱（黄婉伶 饰）相助于危险的夜路，遂互称姐妹，共赴皇宫。对于少女们来说，如果成功当选皇妃，无论富贵贫贱都可飞上枝头当凤凰，自然竞争激烈，条件也很苛刻。不光自身条件要好，还要经过严格的培训与层层考试。但更加残酷其实是她们各自之间的勾心斗角、尔虞我诈。面对种种的困难与危险，鸳鸯与珠珠能否闯过难关？而面对这残酷的竞争，她们的友情是否会改变呢？©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/cbab4a57789d04f6.jpg    
毒中毒    2016年    D高清    喜剧片     崔志敏    孙海英 杜双宇 阎俊希 盛石头    中国大陆      国语    身怀绝技的厨师叶大岗（孙海英 饰）和徒弟裘子（杜双宇 饰）在游击队做炊事员。一次送饭途中，裘子邂逅了自己暗恋多年的梦中情人小荷（阎俊希 饰）。小荷经营着一家杂货铺，此时已是韵味十足的俏寡妇。叶师傅暗中支招有意促成，眼见好事将成，一队日本兵却从天而降。原本平静美好的田园生活被打破了，而引狼入室的正是土财主李老六（盛石头 饰）。叶大岗和裘子阴差阳错地被扣为人质，专职为鬼子提供餐饮服务。原来日本兵大队长米西太君（刘长春 饰）是个略带神经质的变态美食家，他最爱的就是在饱餐奇绝美味后跟游击队干上一仗。危机降临，英雄登场，一场惊心动魄、爆笑幽默的毒中毒大战全面打响。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/f9967d5164b39178.jpg    
醉猴    1979年    HD高清    剧情片     陈志华    陈星 金凤玲 罗烈 袁时和    台湾          香港早期动作片，女版孙悟空大闹人间。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/5ba6044e94ef7e6d.jpg    
致命弯道3    2009年    HD高清    剧情片     德克兰·奥布莱恩    Tom Frederic 詹妮特·蒙哥马利 吉尔..    美国      英语    人迹罕至的森林中，四个乘舟沿河漂流的年轻人被一名畸形的食人猎手袭击，食人狂用弓箭和陷阱将他们猎杀殆尽，只有一名名叫爱丽丝（Janet Montgomery 饰）的姑娘侥幸逃脱。几乎与此同时，西弗吉尼亚州的葛夫顿监狱中，狱警尼特（Tom Frederic 饰）和搭档接到了一项任务：将墨西哥裔犯人查韦斯（Tamer Hassan 饰）等人转移到另一所监狱。为了防止查韦斯的同伙于路劫车，监狱安排卧底乔装成犯人与查韦斯同行，然而意外还是发生了，囚车在荒凉的山路上被食人狂驾驶的车子撞下悬崖……囚犯们夺走枪支反客为主，尼特因为熟悉地形而担任向导，大难不死的爱丽丝出现在这支混合囚犯与狱警的队伍前面，她带来了食人狂的信息，夜色深锁的密林中，疯狂而又漫长的一夜刚刚才开始……©豆瓣    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ceb66486f621f463.jpg    
证人    2019年    HD高清    剧情片     李翰    郑雨盛 金香起 李奎炯 廉惠兰    韩国      韩语    讲述负责杀人案件的辩护律师顺浩和看到事件的证人智友之间的故事，智友是个自闭症患者。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/7494c36a50df56e8.jpg    
征服绝岭    2005年    HD高清    动作片     Kemp Curly,Kevin Harrison    Shawn Farmer Terje Haako..    美国      英语    【内容简介】三位雪上滑板的先锋人物－肖恩·法莫、尼克·佩拉塔和特杰·哈肯森，以及两位雪上滑板界的新星夏恩·怀特和哈娜·泰特，虽然他们在这项运动中已经取得了令人瞩目的成绩，但他们还有一个共同的终极目标没有实现，那就是征服阿拉斯加雪山最陡峭，最具挑战性的超级坡度。于是五人组成了一个小团队，踏上了征服阿拉斯加雪山之旅。虽然目标统一，但出发点却各不相同。佩拉塔和法莫只是想看看自己是否还能重振当年的雄风，哈肯森则是为了在自己挑战高山坡度的履历表中锦上添花，而年轻的怀特和泰特仅仅是为了在生平第一次的极限坡度挑战中体验刺激与激情。无论如何，对于五人来说，这次挑战的成功都能让他们登上雪上滑板运动的最高殿堂。并且，在一路同行的过程中，他们分享了各自在运动生涯中经历的故事，交流了彼此的人生价值观和生活方式，度过了一段令人难忘的美好时光。幕后花絮本片是首部以雪上滑板为主题，浓缩了整个雪上滑板运动发展历史的电影。影片采取纪录片的形式，完全由真正的专业雪上滑板运动员出演。作为一项新兴的冬季运动，雪上滑板对于大多数人而言还是非常陌生的。在本片中，观众将随着五个主人公的交谈过程，回顾雪上滑板运动从最初的儿童娱乐项目逐步发展为国际运动的历史，体会该项运动充斥着反叛的激情，饱受大众争议的发展之路。在本片的剪辑过程中，导演哈里森和克里加入了大量20世纪80和90年代，也就是雪上滑板运动蓬勃发展革新时期的纪录胶片，内容包括当时几位极富盛名或声名狼藉的滑板运动员们真实生活的片断，以及近年来各大冬季比赛赛场上，雪上滑板的精彩场景节选。这些画面将伴随着阿拉斯加壮丽的雪景，在观众面前的一一铺陈开来。主演简介该片五个主人公均以真名出演，在片中也着力于展示真实的自己，片中所有高难度的雪上滑板镜头都是真材实料而非特技效果。其中两个年轻人－18岁的夏恩·怀特和17岁的哈娜·泰特，是当今雪上滑板界冉冉升起的新星。夏恩已经是多项赛事的金牌得主，而哈娜则入选了在世界范围内极富盛誉的美国雪上滑板国家队。年纪较大的两位－40岁的肖恩·法莫和37岁的尼克·佩拉塔，在80年代的黄金时期，他们是雪上滑板事业革新的中坚力量，如今虽廉颇老矣，却依然痴迷于在极限和速度中再次找寻青春的残余。30岁的哈肯森，作为历史上最具天分的雪上滑板运动员，在90年代几乎包揽了雪上滑板圈内所有赛事的冠军，正在如日中天之际却毅然退隐。人生如戏，戏如人生，在片中发生的一切哪些是真实，哪些是虚构已经不再重要，重要的是在最后，究竟谁能从雪山和人生的双重高峰平稳降落。让我们静心期待这部影片    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/ea84b0823c8c50df.jpg    
永远强大    2008年    HD高清    动作片     瑞恩·雷特尔    盖瑞·科尔 西恩·奥斯汀 尼尔·麦克唐纳 肖恩·..    美国      英语    故事的主人公原本是亚利桑那橄榄球队的明星，后来转队去了盐湖城。结果现在他不得不面对一个尴尬的局面：他原先所在的橄榄球队，与他现在所在的新队，竟然在全国锦标赛中狭路相逢。与原队友们之间的深厚情谊，让他对这场比赛左右为难，更何况他老爸还是原队的教练……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/784869376db5e41c.jpg    
永远的车神    2010年    HD高清    动作片     阿斯弗·卡帕迪尔    艾尔顿·塞纳    英国      英语    影片讲述了巴西传奇车手埃尔顿·赛纳传奇的一生。一级方程式车手赛纳在其职业生涯中参加了161场大奖赛、41次冠军、65次排头位、三次一级方程式大奖赛年度总冠军，以其勇敢、智慧，奔驰在赛场上10年，创造出了不平凡的成绩，成为当代世界最优秀的赛车手，被誉为“赛车王子”……不幸的是， 1994年5月1日在圣马力诺的伊莫拉赛道上撞车身亡，年仅34岁。1960年3月21日，塞纳出生于巴西的圣保罗市。其父亲是一位拥有百万资产的企业家，经营一个汽车零配件厂。塞纳4岁时，他父亲便专门为他定做了一辆一马力的轻便小赛车。小塞纳似乎天生就对汽车有一种偏爱，7岁那年，他便敢独自把父亲的轿车开到街上。塞纳10岁时，父亲送给他一辆真正的小型赛车，从此，他就对赛车着了迷。他在作文中写道：“将来我一定要成为一名一级方程式赛车手。” 1973年，年满13岁的塞纳首次参加在家乡举行的小型赛车比赛，初战告捷，从此节节胜利，17岁时便夺得了南美冠军。此后，他又多次获得小型赛车的巴西全国冠军和南美冠军。但是，塞纳并不满足，他的愿望是向世界一流车手挑战。1981年，塞纳到了赛车运动的圣地——欧洲，开始参加方程式汽车比赛。不久，塞纳夺得福特1600方程式和福特2000方程式的冠军，在赛车界崭露头角。1983年，塞纳集中全力角逐三级方程式的比赛，结果荣膺全英冠军。在1981～1983年的短短三年间，塞纳先后夺得了44站的胜利，轰动了整个赛车界，创造了“塞纳现象”。1984年， 24岁的塞纳开始一级方程式赛车的生涯。塞纳不仅在晴天比赛时是一名优秀车手，就是在乌云翻滚、暴雨倾盆的恶劣条件下，也能以他超人的胆量和妇熟的技术在赛道上奋勇争先。在塞纳职业车手历史中，不乏雨中夺魁的出色纪录，他的第一次一级方程式冠军就是在雨中创造的。1985年4月22日，在葡萄牙大奖赛的埃斯托利尔赛道中，连日不断的大雨使本来就已颇具危险的比赛变得更加艰难，车手们面临着严峻的考验。法国车手普罗斯特的车原地打转熄火了，巴西著名车手皮盖特的车也退出了赛场。然而，勇敢的塞纳却沉着地驾驶赛车冒雨飞驰，终于以先于第二名1分30秒的绝对优势取得冠军。这是塞纳参加一级方程式大赛的第一场胜利，由此，塞纳也以“雨中塞纳”而闻名。80年代末至90年代初是塞纳赛车生涯的辉煌时期，他每站比赛排位几乎总是最前，最先冲刺的也几乎总是他；他三次夺得了世界一级方程式车赛年度总冠军，各著名车队用尽招数争夺塞纳，他成为年薪最高的车手。塞纳一时间几乎成了赛事的代名词，赛纳这个名子在巴西、南美和欧洲家喻户晓。1993年，塞纳在其家乡圣保罗出尽风头。比赛时，大雨如注，赛手们纷纷畏惧不前，唯有塞纳勇往直前，其熟练的驾车技术博得成千上万的崇拜者一阵又一阵的狂呼，整个赛场为塞纳而沸腾。1993年10月，塞纳同威廉姆斯车队达成有效期2年，年薪1500万美元的协议。世界上最好的赛车配上了最佳的车手，新闻界认为这是一级方程式赛车史上最完美的结合。塞纳已鼓足勇气，决心驾驶威廉姆斯车在1994年第四次夺魁。然而，1994年一开赛，塞纳的运气就不佳。在其家乡圣保罗湖区赛道举行的第一站比赛中，塞纳由于求胜心切，进入弯道时踩油门过猛而造成赛车打滑熄火。在日本举行的第二站比赛中，刚一起跑，塞纳的威廉姆斯赛车便被芬兰选手米卡·哈基宁的车撞在尾部，被迫退出比赛。由于前两站比赛的失利，塞纳全力以赴备战，决心拿下第三站。5月1日，在意大利的伊莫拉赛道开始了第三站的比赛，塞纳还是排位第一。当赛车行至第7圈时悲剧发生了，只见在坦布雷罗弯道上，塞纳驾驶的2号赛车以约300km／h的高速撞上了水泥防护墙……塞纳之死震撼了全世界，许多国家的新闻媒介都进行了大量报道。在巴西，塞纳不仅仅是一名超级车手，他还是国家的象征，是民族的骄傲，总统为他亲自主持了国葬。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/3bd7aa019904cd76.jpg    
无路可退    2011年    HD高清    爱情片     蕾拉·克拉尼    Soufia Issami Mouna Bahm..    法国      其它    在如今的丹吉尔，四个二十多年的年轻女性为了生存日夜辛劳。她们都是工人，四个人被分成两个等级：纺织女和虾女。她们执着于移动。“我们在这里，”她们说。从清晨到夜晚的步伐是疯狂的，她们穿过城市。时间，空间和睡眠是罕见的。马不停蹄地为男人们和空房子工作。就这样，Badia、Imane、Asma和Nawal狂奔在路上……    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/73a68e0a75247232.jpg    
危情陷阱    2002年    HD高清    剧情片     李华    吴毅将 / 黄子扬 / 钟淑慧 / 高飞    香港      国语    胡正在埋头苦干地赶剧本之际，被飞入屋绑架掳去，子扬接手调查，胡乘机逃脱，飞受伤被钟所救，钟悉心照顾飞。原来钟乃吴的太太，吴被绑架当天，她在房中目睹一切，钟之所以接近飞，目的是为了设局引飞说出绑架始末。飞知悉后已太迟，钟展开一场腥风血雨的报复行动………    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/d1b7e6665c0f00bc.jpg    
突变巨兽    2006年    HD高清    科幻片     Jeffery Scott Lando    Mike Coleman 大卫·刘易斯 克里斯蒂..    加拿大      英语    一行人在深山裡迷了路，還得應付一群軍閥頭目及外星異形，但最後卻無人倖免。一條異變毒蛇因其幼卵受人類摧殘，決定以牙還牙，將無端闖入的人類趕盡殺絕。    http://www.ygdy.tv/uploads/allimg/190801/0b998204e16aaecf.jpg    
